---
title: Mettre à jour l’API Orchestrator
description: UpdateOrchestrator planifie vos mises à jour logicielles automatiques en tenant compte de l’impact de l’utilisateur.
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: a172cccdc56d2c645bb4e7d048066ca34aea07ba
ms.sourcegitcommit: 9c8ddec1e955f181beecad0478c1fb79013b5e9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "103869294"
---
# <a name="updateorchestrator-api"></a><span data-ttu-id="69b92-103">API UpdateOrchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-103">UpdateOrchestrator API</span></span>

<span data-ttu-id="69b92-104">**UpdateOrchestrator** planifie vos mises à jour logicielles automatiques en tenant compte de l’impact de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-104">**UpdateOrchestrator** schedules your automatic software updates with user impact in mind.</span></span> <span data-ttu-id="69b92-105">Cette API vous permet de planifier le téléchargement et l’installation automatiques, ainsi que leurs besoins afin d’exécuter des mises à jour à un moment optimal qui réduit l’impact sur l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-105">This API allows you schedule automatic download and installs, along with their requirements in order to run updates at an optimal time that minimizes user-present impact.</span></span> <span data-ttu-id="69b92-106">Ces fonctionnalités sont particulièrement utiles pour réduire les systèmes de performances avec des ressources informatiques limitées ou lentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-106">These features particularly benefit lower performance systems with limited or slower computing resources.</span></span>

<span data-ttu-id="69b92-107">Windows 19H1 comprend une solution de première génération pour les cas d’utilisation de mises à jour logicielles automatiques qui ont été adoptées par les mises à jour du système d’exploitation et qui expose une version initiale de l’accès limité de cette API pour un ensemble sélectionné de mises à jour d’applications « en mode utilisateur », comme décrit ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-107">Windows 19H1 includes a first-generation solution for automatic software update use cases that were adopted by OS updates and Store App updates and exposes an initial ‘Limited Access’ version of this API for a select set of updaters of 'user-mode' apps as described below.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="69b92-108">Fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-108">Features</span></span>

- <span data-ttu-id="69b92-109">Inscrit dynamiquement les mises à jour logicielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-109">Dynamically registers software updaters</span></span>
 
- <span data-ttu-id="69b92-110">Appelle les mises à jour logicielles inscrites pendant les périodes optimales, par exemple lors de l’absence de l’utilisateur, pour mettre à jour les « applications en mode utilisateur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-110">Invokes registered software updaters during optimal times, such as during user absence, to update 'user mode apps'.</span></span>
    - <span data-ttu-id="69b92-111">Offre la possibilité de « rester éveillé » sur secteur pour réduire encore davantage l’impact sur l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-111">Includes the ability to 'keep awake' on AC power to further reduce user-away impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="69b92-112">Opère sur un modèle d’approbation qui appelle uniquement des mises à jour logicielles approuvées tierces approuvées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-112">Operates on a Trust Model that only invokes trusted 3rd party registered software updaters</span></span>
    - <span data-ttu-id="69b92-113">L’exposition de UpdateOrchestrator à tous les appelants, tels que la mise à jour du microprogramme BIOS ou des pilotes lorsqu’un utilisateur n’est pas présent, présente des risques substantiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-113">There are substantial risks when exposing UpdateOrchestrator to any and all callers such as updating BIOS firmware or drivers when a user is not present.</span></span>  <span data-ttu-id="69b92-114">UpdateOrchestrator comprend un modèle d’approbation pour atténuer ces risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-114">UpdateOrchestrator includes a trust model to mitigate these risks.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="69b92-115">Public de développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-115">Developer Audience</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69b92-116">L’API UpdateOrchestrator est actuellement une [fonctionnalité d’accès limité](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-116">The UpdateOrchestrator API is currently a [limited access feature](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span></span> <span data-ttu-id="69b92-117">Cette API sera rendue publiquement disponible dans une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-117">This API will become publicly available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="69b92-118">Utilisez l’API UpdateOrchestrator si vous avez déjà des mises à jour logicielles en arrière-plan pour les applications en mode utilisateur Win32, telles que le programme de mise à jour d’Adobe pour Acrobat Reader ou la vaporisation de la vanne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-118">Use UpdateOrchestrator API if you already have background software updaters for Win32 'user mode' applications such as Adobe's updater for Acrobat Reader or Valve's Steam.</span></span> <span data-ttu-id="69b92-119">Cette interface n’est pas nécessaire pour les applications UWP/Store, car la Microsoft Store tire déjà parti de cette fonctionnalité pour les mises à jour logicielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-119">This interface is not needed for UWP/Store applications as the Microsoft Store already takes advantage of this functionality for software updates.</span></span>

<span data-ttu-id="69b92-120">Pour offrir la meilleure expérience client, cette version d’API initiale est étendue à un ensemble sélectionné de mises à jour inscrites qui répondent aux critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-120">To provide the best customer experience, this initial API release is scoped to a select set of registered updaters that meet the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="69b92-121">Mises à jour pour les applications « en mode utilisateur » uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-121">Updates for 'user mode' applications only</span></span>
- <span data-ttu-id="69b92-122">Ne pas impliquer le BIOS, le microprogramme, le périphérique ou les pilotes logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-122">Do not involve BIOS/Firmware/Device or Software Drivers</span></span>
    - <span data-ttu-id="69b92-123">La mise à jour du BIOS, du microprogramme ou des pilotes de périphérique/logiciel qui n’ont pas passé un critère de qualité commun pose un risque substantiel, en particulier lorsqu’un utilisateur n’est pas présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-123">Updating BIOS, firmware, or device/software drivers that have not passed a common quality criteria pose a substantial risk, particularly when a user is not present.</span></span> 
- <span data-ttu-id="69b92-124">Le fait de participer à l’utilisation de cette API implique la possibilité de disposer de tous les contenus téléchargés et installés par vos programmes de mise à jour en arrière-plan sur les systèmes des utilisateurs via des audits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-124">Participating in the usage of this API entails being able to vouch for all content downloaded and installed by your background software updaters on users systems via audits.</span></span> 

<span data-ttu-id="69b92-125">Cette API peut être modifiée de manière significative avant la publication publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-125">This API may be modified significantly before public release.</span></span>   <span data-ttu-id="69b92-126">Lorsque l’API UpdateOrchestrator est en cours de développement, cette version initiale en tant que fonctionnalité d’accès limité est uniquement pour les mises à jour qui répondent aux critères ci-dessus pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-126">While UpdateOrchestrator API is under development, this initial release as limited access feature is only for updaters that meet above criteria at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="69b92-127">Notre objectif est d’améliorer les fonctionnalités de cette API et de réduire l’impact de plusieurs mises à jour logicielles automatiques sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-127">Our aim is to improve the functionality of this API and reduce impact from multiple automatic software updaters on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="69b92-128">Nous apprécions votre contribution dans ce [**bref questionnaire**](https://aka.ms/UOAPISurvey) pour nous aider à comprendre comment l’API UpdateOrchestrator peut mieux répondre à vos besoins en matière de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69b92-128">We would appreciate your input through this [**brief survey**](https://aka.ms/UOAPISurvey) to help us understand how UpdateOrchestrator API can better serve your developer needs.</span></span>

