---
title: À propos de l’API des services de déploiement Windows
description: Les services de déploiement Windows (WDS) sont une suite de composants qui permettent de déployer des systèmes d’exploitation Windows, en particulier Windows Vista et versions ultérieures, ainsi que Windows Server 2008 et versions ultérieures.
ms.assetid: 5742e51a-70e3-4607-bfb7-181362dfb168
keywords:
- Services de déploiement Windows Services de déploiement Windows, à propos de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eac4a904765f58ccf995c5bbc0a9413f8eb4d13c
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103941052"
---
# <a name="about-the-windows-deployment-services-api"></a><span data-ttu-id="3a0e0-104">À propos de l’API des services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-104">About the Windows Deployment Services API</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e0-105">Les services de déploiement Windows (WDS) sont une suite de composants qui permettent de déployer des systèmes d’exploitation Windows, en particulier Windows Vista et versions ultérieures, ainsi que Windows Server 2008 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-105">Windows Deployment Services (WDS) is a suite of components that enable the deployment of Windows operating systems, particularly Windows Vista and later and Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-106">Vous pouvez l’utiliser pour configurer de nouveaux ordinateurs à l’aide d’installations réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-106">You can use it to set up new computers using network-based installations.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e0-107">Les fabricants d’ordinateurs OEM, les intégrateurs de systèmes et les professionnels de l’informatique qui recherchent des informations sur le déploiement de Windows sur de nouveaux ordinateurs doivent voir les informations relatives à la solution WDS standard dans le [Guide pas à pas de la mise à jour des services de déploiement Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) et le [Kit d’installation automatisée (Windows AIK) (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-107">OEMs, system builders, and corporate IT professionals looking for information on how to deploy Windows onto new computers, should see the information about the standard WDS solution in the [Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)) and the [Windows Automated Installation Kit (WAIK)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=10333).</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e0-108">Dans les environnements où la solution WDS standard ne peut pas être utilisée, l’API WDS autorise l’accès par programmation à certains composants de WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-108">In environments where the standard WDS solution cannot be used, the WDS API enables programmatic access to some WDS components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a0e0-109">Les [fonctions du serveur des services de déploiement Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) fournissent un accès par programme au serveur WDS environnement PXE (Preboot Execution Environment) (PXE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-109">The [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) provide programmatic access to the WDS Pre-Boot Execution Environment (PXE) server.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-110">Les composants serveur WDS incluent un serveur PXE et un serveur TFTP (trivial protocole FTP) pour le démarrage réseau d’un ordinateur afin de charger et d’installer un système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-110">WDS server components include a PXE server and Trivial File Transfer Protocol (TFTP) server for network booting a computer to load and install an operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a0e0-111">Les [fonctions du client des services de déploiement Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) fournissent un accès par programme au client WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-111">The [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) provide programmatic access to the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-112">Les composants du client WDS incluent une interface utilisateur graphique qui s’exécute dans l’environnement de préinstallation Windows (Windows PE) et communique avec les composants serveur pour sélectionner et installer une image du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-112">The WDS client components include a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a0e0-113">Il n’existe aucune API pour les composants de gestion WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-113">There is no API for the WDS management components.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-114">Ces composants sont un ensemble d’outils que vous utilisez pour gérer le serveur, les images du système d’exploitation et les comptes d’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-114">These components are a set of tools that you use to manage the server, operating system images, and client computer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-115">Pour plus d’informations sur les composants de gestion WDS, consultez [le guide pas à pas de la mise à jour des services de déploiement Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-115">For more information about the WDS management components, see [The Windows Deployment Services Update Step-by-Step Guide](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc766320(v=ws.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e0-116">Le serveur PXE WDS se compose d’un serveur PXE et d’un fournisseur PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-116">The WDS PXE Server consists of a PXE server and a PXE provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-117">Le serveur PXE contient la fonctionnalité de mise en réseau de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-117">The PXE server contains the core networking capability.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-118">Le serveur PXE prend en charge les interfaces de plug-in qui sont appelées fournisseurs PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-118">The PXE server supports plug-in interfaces which are known as PXE providers.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-119">Ce modèle de fournisseur permet le développement de solutions PXE personnalisées tout en continuant à utiliser la base de code réseau principale du serveur PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-119">This provider model enables development of custom PXE solutions while continuing to use the core PXE server networking code base.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a0e0-120">Les développeurs peuvent utiliser les [fonctions du serveur des services de déploiement Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) pour écrire une dll permettant à un fournisseur personnalisé de remplacer ou d’exécuter conjointement à la couche de négociation d’informations de démarrage standard (BINL) sur un serveur WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-120">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a DLL for a custom provider to replace or run in conjunction with the standard Boot Information Negotiation Layer (BINL), on a WDS server.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-121">Par exemple, le fournisseur personnalisé peut utiliser un fichier texte comme magasin de données au lieu de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-121">For example, the custom provider may use a text file as its data store instead of Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a0e0-122">Les développeurs peuvent utiliser les [fonctions du serveur des services de déploiement Windows](windows-deployment-services-server-functions.md) pour écrire un fournisseur de filtres qui est séquencé avant BINL, ou tout autre fournisseur PXE, dans la liste triée des fournisseurs inscrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-122">Developers can use the [Windows Deployment Services Server Functions](windows-deployment-services-server-functions.md) to write a filter provider that is sequenced before BINL, or any other PXE provider, in the ordered list of registered providers.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-123">Le deuxième fournisseur traite ensuite uniquement les demandes PXE sélectionnées, tandis que le premier fournisseur gère d’autres requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-123">The second provider then only services selected PXE requests, while the first provider handles other requests.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-124">Par exemple, cela peut permettre au deuxième fournisseur inscrit dans la liste triée d’offrir de nouvelles fonctionnalités sans interrompre la solution WDS existante implémentée dans le premier fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-124">For example, this can enable the second registered provider in the ordered list to offer new functionality without disrupting the existing WDS solution implemented in the first provider.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e0-125">Le client WDS comprend une interface utilisateur graphique qui s’exécute dans l’environnement de préinstallation Windows (Windows PE) et communique avec les composants serveur pour sélectionner et installer une image du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-125">The WDS client includes a graphical user interface that runs within the Windows Pre-Installation Environment (Windows PE) and communicates with the server components to select and install an operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-126">La bibliothèque cliente WDS prend en charge le développement d’applications clientes personnalisées qui peuvent utiliser un serveur WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-126">The WDS client library supports the development of custom client applications that can use a WDS server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a0e0-127">Les développeurs peuvent utiliser les [fonctions du client des services de déploiement Windows](windows-deployment-services-client-functions.md) pour écrire leur propre application cliente personnalisée qui remplace le client WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-127">Developers can use the [Windows Deployment Services Client Functions](windows-deployment-services-client-functions.md) to write their own custom client application that replaces the WDS client.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e0-128">Par exemple, l’application personnalisée peut énumérer les images stockées sur un serveur WDS et envoyer des messages de progression de l’installation au journal des événements du serveur PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-128">For example, the custom application can enumerate the images that are stored on a WDS server and send installation progress messages to the PXE server event log.</span></span>

## <a name="windows-deployment-services-samples"></a><span data-ttu-id="3a0e0-129">Exemples des services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-129">Windows Deployment Services Samples</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e0-130">Un exemple de fournisseur PXE personnalisé, de fournisseur de filtres et d’application cliente WDS est disponible dans le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows, consultez le [Kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-130">A sample custom PXE provider, filter provider, and WDS client application is available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK), see [Microsoft Windows Software Development Kit (SDK)](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e0-131">Vous pouvez télécharger les exemples WDS suivants en ligne dans la [Galerie de code du Bureau](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-131">You can download the following WDS samples online in the [desktop code gallery](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples).</span></span>

<dl>

[<span data-ttu-id="3a0e0-132">Exemple de fournisseur de filtres des services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-132">Windows Deployment Services filter provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="3a0e0-133">Exemple d’énumération d’images des services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-133">Windows Deployment Services image enumeration sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/ImageEnumeration)  
[<span data-ttu-id="3a0e0-134">Exemple de consommateur de multidiffusion des services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-134">Windows Deployment Services multicast consumer sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="3a0e0-135">Exemple de fournisseur de multidiffusion des services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-135">Windows Deployment Services multicast provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Multicast/WdsProvider)  
[<span data-ttu-id="3a0e0-136">Exemple de fournisseur de services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-136">Windows Deployment Services provider sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/FilterProvider)  
[<span data-ttu-id="3a0e0-137">Exemple de gestionnaire de transport des services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-137">Windows Deployment Services transport manager sample</span></span>](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/WindowsDeploymentServices/Management/WDSTransportManager)  
</dl>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3a0e0-138">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3a0e0-139">Utilisation de l’API du serveur des Services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-139">Using the Windows Deployment Services Server API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-server-api.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3a0e0-140">Utilisation de l’API du client des Services de déploiement Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e0-140">Using the Windows Deployment Services Client API</span></span>](using-the-windows-deployment-services-client-api.md)
</dt> </dl>

 

 