---
description: Plusieurs implémentations de restrictions sont fournies.
ms.assetid: a00d9a3a-d052-492c-b9e7-3ecb1455a392
title: Contrôle parental In-Box des restrictions & des interfaces utilisateur
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e5f155f8323fd6b006e510d75865ea25e278c70
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106529443"
---
# <a name="parental-controls-in-box-restrictions--user-interfaces"></a><span data-ttu-id="ae1f3-103">Contrôle parental In-Box des restrictions & des interfaces utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-103">Parental Controls In-Box Restrictions & User Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="ae1f3-104">Plusieurs implémentations de restrictions sont fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-104">Several restrictions implementations are provided.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ae1f3-105">Restrictions Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-105">Web Restrictions</span></span>](#web-restrictions)
-   [<span data-ttu-id="ae1f3-106">Limites de temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-106">Time Limits</span></span>](#time-limits)
-   [<span data-ttu-id="ae1f3-107">Jeux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-107">Games</span></span>](#games)
-   [<span data-ttu-id="ae1f3-108">Autoriser et bloquer des programmes spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-108">Allow and Block Specific Programs</span></span>](#allow-and-block-specific-programs)

## <a name="web-restrictions"></a><span data-ttu-id="ae1f3-109">Restrictions Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-109">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae1f3-110">Filtre de contenu Web intégré à l’aide d’un service d’évaluation dynamique gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-110">In-box Web Content Filter using a free dynamic rating service.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-111">Configurable individuellement par utilisateur contrôlé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-111">Individually configurable per controlled user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-112">Filtre tout le trafic HTTP lorsqu’il est activé, retourne la page mise en forme personnalisée si elle est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-112">Filters all HTTP traffic when enabled, returns custom formatted page if blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-113">Autorise des fonctionnalités acceptables avec tous les principaux navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-113">Allows acceptable functionality with all major browsers.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-114">En surveillant toutes les demandes HTTP et HTTPs pour une page, permet de bloquer des parties de page Web individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-114">By monitoring all HTTP Get and Post requests for a page, allows individual webpage parts to be blocked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-115">Hautement configurable à l’aide de l’interface utilisateur qui autorise ou bloque les listes d’URL, les présélections de catégories d’évaluation simplifiées ou le contrôle ActiveX de plus de 12 catégories, ainsi qu’une stratégie de blocage des téléchargements de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-115">Highly configurable by using user interface that allows or blocks URL lists, simplified rating category presets, or ActiveX control of 12+ categories, as well as a policy for blocking file downloads.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ae1f3-116">Le blocage réel du téléchargement de fichiers requiert que les applications implémentent la restriction, en respectant le paramètre fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-116">Actual file download blocking requires applications to implement the restriction, complying with the provided setting.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="ae1f3-117">Implémenté en tant que pilote de plateforme de filtrage Windows (WFP) communiquant avec le processus de surveillance de la sécurité de famille exécuté dans les sessions des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-117">Implemented as a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-118">L’implémentation est passée d’un filtre LSP (Layered Service Provider) à un pilote de plateforme de filtrage Windows (WFP) qui communique avec le processus de surveillance de la sécurité des familles en cours d’exécution dans les sessions des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-118">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span>

    <span data-ttu-id="ae1f3-119">**Windows 7 et Windows Vista :** Implémenté comme un filtre LSP (Layered Service Provider) qui communique avec un service à droits limités pour la gestion et la surveillance globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-119">**Windows 7 and Windows Vista:** Implemented as a Layered Service Provider (LSP) filter communicating with a low-rights service for overall management and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-120">Le filtre reste dans la chaîne LSP lorsqu’il est désactivé, mais passe tout le trafic via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-120">The filter remains in the LSP chain when disabled, but passes all traffic through.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-121">Cette implémentation est prise en charge uniquement pour les systèmes d’exploitation listés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-121">This implementation is supported only for the operating systems listed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae1f3-122">Les applications peuvent fournir une interface utilisateur pour afficher les blocages de page partiels et honorer la stratégie de blocage des téléchargements de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-122">Applications may provide user interface to show partial page blocking and honor the policy to block file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-123">Ils peuvent également appeler une API pour permettre à l’utilisateur de demander l’autorisation d’afficher une page bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-123">They may also invoke an API to allow the user to request permission to view a blocked page.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-124">Cette substitution administrative appelle une petite application qui affiche les URL tentées et qui demande des informations d’identification pour les autoriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-124">This administrative override invokes a small application that shows the attempted URLs and that requests credentials to allow them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-125">Une API est fournie pour les cas spéciaux où une application doit s’inscrire pour contourner le filtrage, ou si des URL spécifiques doivent toujours être autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-125">An API is provided for special cases where an application needs to register to bypass filtering, or specific URLs are to be always allowed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-126">Étant donné qu’un seul filtre de contenu Web doit être en cours d’exécution à la fois, des tiers peuvent s’inscrire comme filtre actif et désactiver le filtre intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-126">Because only one Web Content Filter should ever be running at a time, third parties may register as the active filter and disable the in-box filter.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-127">Cette extensibilité, couplée à la possibilité d’afficher un filtre tiers dans l’interface utilisateur, permet un remplacement simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-127">This extensibility, coupled with the ability to show a third-party filter in the UI, allows for simple replacement.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-128">Les filtres doivent supprimer leur inscription lorsqu’ils sont désinstallés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-128">Filters must remove their registration when uninstalled.</span></span>

## <a name="time-limits"></a><span data-ttu-id="ae1f3-129">Limites de temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-129">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae1f3-130">Les restrictions de temps intégrées ont été améliorées grâce à la possibilité de contrôler la durée totale d’utilisation de l’ordinateur par jour (durée), en plus de la possibilité de contrôler les heures d’utilisation de l’ordinateur (curfew) disponibles dans les versions précédentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-130">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-131">L’interface utilisateur pour curfew permet un contrôle indépendant pour chaque jour de la semaine avec une granularité de demi-heure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-131">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-132">L’interface utilisateur pour l’allocation de temps autorise les contrôles pour les jours de la semaine et les week-ends ou le contrôle indépendant pour chaque jour de la semaine avec une granularité de 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-132">UI for time allowance allows controls for weekdays and weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-133">Le mécanisme de changement rapide d’utilisateur n’est plus utilisé pour forcer le verrouillage ou bloquer la connexion de l’utilisateur contrôlé en cas de délai de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-133">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-134">Un basculement vers un bureau distinct est utilisé à ces fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-134">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-135">Notez que le changement de passe rapide conserve l’état de l’utilisateur lorsqu’il est verrouillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-135">Note that the FUS does preserve the state of the user when locked out.</span></span>

## <a name="games"></a><span data-ttu-id="ae1f3-136">Jeux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-136">Games</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae1f3-137">Fonctionne conjointement avec l’Explorateur de jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-137">Works in conjunction with the Games Explorer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-138">Permet aux administrateurs de contrôler les jeux qui peuvent être lus par le biais d’une interface utilisateur riche pour sélectionner un système et un niveau de classification des jeux (plus les descripteurs, le cas échéant), et/ou en autorisant ou bloquant spécifiquement les titres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-138">Allows administrators to control which games may be played through a rich UI for selecting a games ratings system and level (plus descriptors if present), and/or by specifically allowing or blocking titles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-139">Les métadonnées sur les évaluations de jeux sont obtenues de l’une des deux manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-139">Metadata on games ratings are obtained in one of two ways:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-140">Les titres pris en charge déploient leurs propres fichiers de définition de jeu (GDFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-140">Supported titles deploy their own Game Definition Files (GDFs).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-141">Environ 2000 titres hérités sont couverts par une base de données intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-141">Approximately 2000 legacy titles are covered by an in-box database.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-142">Trois mécanismes sont utilisés pour la mise en œuvre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-142">Three mechanisms are used for enforcement:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-143">Refuser les listes de contrôle d’accès pour l’utilisateur contrôlé accès en écriture au dossier du jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-143">Deny ACLs for controlled user write access to the game folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-144">Processus d’arrêt des titres hérités à l’aide de la technologie de shim de compatibilité des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-144">Process termination for legacy titles using application compatibility shim technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-145">L’API Auto-Check utilise des titres pris en charge pour bloquer l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-145">Self-check API use by supported titles to block run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-146">Il est recommandé de connaître les limites de temps des événements expliqués dans la section ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-146">Awareness of Time Limits events explained in the section above is recommended.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-147">La documentation de GDFs et de l’Explorateur de jeux sera fournie principalement par le biais des versions du kit de développement logiciel (SDK) DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-147">Documentation for GDFs and the Games Explorer will be provided primarily through DirectX SDK releases.</span></span>

## <a name="allow-and-block-specific-programs"></a><span data-ttu-id="ae1f3-148">Autoriser et bloquer des programmes spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-148">Allow and Block Specific Programs</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae1f3-149">Également appelés restrictions générales relatives aux applications (GAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-149">Also referred to as General Application Restrictions (GAR).</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-150">Désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-150">Off by default.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-151">S’il est activé, il permet uniquement à un utilisateur contrôlé d’exécuter des applications approuvées par un administrateur, avec des exceptions raisonnables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-151">If turned on, it only allows a controlled user to run applications approved by an administrator, with reasonable exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-152">L’interface utilisateur fournit une liste de noms de programme avec les chemins d’accès correspondants, chacun avec une case à cocher Autoriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-152">UI provides a list of program names with corresponding paths, each with an allow checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="ae1f3-153">Un bouton Parcourir est également fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-153">A browse button is also provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-154">Implémenté à l’aide de stratégies de restriction logicielle (SRP), également appelé sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-154">Implemented using Software Restriction Policies (SRP), also known as SAFER:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-155">Empêche l’exécution de tous les supports (clés USB, disquettes, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-155">Prevents execution from all media (USB keys, floppy disks, and so on).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-156">Utilise des règles de chemin d’accès pour spécifier les programmes autorisés à s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-156">Uses path rules to specify programs allowed to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-157">Les autorisations d’écriture de la liste de contrôle d’accès NTFS sont révoquées de tout ce qui est autorisé pour l’exécution de l’utilisateur contrôlé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-157">NTFS ACL write permissions are revoked from anything allowed for the controlled user to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-158">Si elle est bloquée et remplacée par la suite pour autoriser, l’application doit être redémarrée manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-158">If blocked and subsequently overridden to allow, the application must be relaunched manually.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-159">Voici certaines exceptions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-159">Exceptions include:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-160">Tous les fichiers binaires requis pour qu’un sous-ensemble de Windows fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-160">All binaries required for a basic subset of Windows to function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-161">Tous les fichiers exécutables qui s’inscrivent à l’aide d’une API doivent être autorisés pour un utilisateur donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-161">All executable files that register by using an API are to be allowed for a given user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ae1f3-162">Jeux spécifiés comme étant autorisés sous des restrictions de jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-162">Games specified as being allowed under Games Restrictions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ae1f3-163">Notez que la commande RunAs est bloquée par la conception d’un utilisateur quand GAR est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae1f3-163">Note that the RunAs command is blocked by design for a user when GAR is on.</span></span>

 

 



