---
description: Déclaration de problème de contrôle parental
ms.assetid: 45918739-de36-4b92-824f-ad7c23995ec2
title: Déclaration de problème de contrôle parental
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 137a328efe96b38873af53377583ec76f24f381b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106518300"
---
# <a name="parental-controls-problem-statement"></a><span data-ttu-id="dd2b9-103">Déclaration de problème de contrôle parental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-103">Parental Controls Problem Statement</span></span>

<span data-ttu-id="dd2b9-104">L’utilisation de l’ordinateur pour les activités en ligne et hors connexion ouvre un nouveau monde pour la collecte d’informations, la communication, le commerce, la productivité et le divertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-104">Computer usage for online and offline activities opens a new world for information gathering, communication, commerce, productivity, and entertainment.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-105">Il présente également de nouveaux risques pour les prédateurs, la divulgation d’informations et un accès facile au contenu inapproprié dans les sites Web, les messages, les téléchargements de fichiers, le jeu et le multimédia audio/vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-105">It also presents new risks for predators, information disclosure, and easy access to inappropriate content in websites, messages, file downloads, and game and audio/video multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-106">Pour les adultes, les risques peuvent être contrôlés par des technologies de filtrage configurées par un adulte pour son propre compte ou pour un ordinateur dans son ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-106">For adults, the risks may be controlled by filtering technologies configured by an adult for his or her own account, or for a computer as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-107">La gestion des cookies, les bloqueurs de fenêtres publicitaires, les filtres anti-courrier indésirable, les paramètres de site Web de confiance et de blocage et la gestion des listes de messagerie instantanée sont des exemples courants de travaux de filtrage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-107">Cookie management, pop-up blockers, anti-spam filters, trusted and blocked website settings, and instant messaging buddy list management are common examples of self-filtering efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2b9-108">L’application du contrôle parental est différente du filtrage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-108">Enforcing parental controls is different than self-filtering.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-109">Les stratégies définies par un parent ou un gardien doivent être appliquées sur les dépendants sans que les dépendants puissent facilement modifier ces stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-109">Policies set by a parent or guardian must be enforced on dependents without the dependents being able to easily alter those policies.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-110">Il en va de même pour la falsification des informations de journalisation d’activité qui peuvent être essentielles pour un parent ou un gardien qui dispose d’informations suffisantes pour définir et maintenir des stratégies efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-110">The same is true for tampering with activity logging information that may be essential for a parent or guardian to have sufficient information to set and maintain effective policies.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-111">Le bastion pour le contrôle et l’État devient une identité privilégiée, associée à une identité de droits réduite dont les processus implémentent généralement des restrictions de surveillance et d’activité sans être en mesure de modifier les stratégies ou de consigner les données de manière triviale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-111">The bastion for control and status becomes a privileged identity, associated with a reduced rights identity whose processes typically implement monitoring and activity restrictions without being able to trivially modify the policies or logging data.</span></span>

<span data-ttu-id="dd2b9-112">Pour les identités purement en ligne, il est relativement facile de configurer des identités privilégiées et protégées, ainsi que leurs associations exposées par des noms d’utilisateur et des mots de passe en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-112">For purely online identities, it is relatively easy to set up privileged and protected identities and their associations exposed by online user names and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-113">L’extension des activités informatiques hors connexion, telles que la diffusion de titres de jeux PC ou de DVD, ou l’utilisation de clients en ligne autres que les navigateurs Web devient bien plus difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-113">Extension to offline computer activities such as playing PC game titles or DVDs, or using online clients other than web browsers becomes much more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-114">En général, l’implémentation de contrôles parentaux entraîne généralement des solutions singulières de la part de différents éditeurs de logiciels indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-114">Implementing parental controls today therefore typically results in singular solutions from individual ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-115">L’obtention d’une couverture complète sur les zones à risque peut nécessiter l’utilisation de plusieurs produits, avec la distribution résultante des données de surveillance de l’activité et des paramètres de stratégie entre plusieurs interfaces utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-115">Achieving comprehensive coverage over the bulk of risk areas may require use of multiple products, with resultant distribution of activity monitoring data and policy settings among multiple user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-116">En outre, les solutions aujourd’hui doivent souvent être implémentées dans des couches de logiciels qui peuvent ne pas avoir de contexte suffisant pour le filtrage ou les droits légaux des protocoles, et exposer les préoccupations sur l’accès aux données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-116">Also, solutions today often must be implemented in layers of software that may not have sufficient context for filtering or legal rights to protocols, and expose concerns over access to sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="dd2b9-117">Ces solutions peuvent également être gênées par le chiffrement des liens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd2b9-117">Such solutions may also be hampered by link encryption.</span></span>

 

 



