---
description: Utilisation des API de paramètres de contrôle parental
ms.assetid: 77a239e9-1cec-4710-b673-7d0cebd502e9
title: Utilisation des API de paramètres de contrôle parental
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dde4827dfe3ed5ee7eec6787744e6ff92f18775
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103757755"
---
# <a name="using-parental-controls-settings-apis"></a><span data-ttu-id="3a550-103">Utilisation des API de paramètres de contrôle parental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-103">Using Parental Controls Settings APIs</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-104">Les paramètres sont traités avant la journalisation, car la journalisation est conditionnelle sur les paramètres de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-104">Settings are discussed ahead of logging because logging is conditional on the user's settings.</span></span>

## <a name="wmi-api-settings-writeread"></a><span data-ttu-id="3a550-105">Paramètres d’API WMI en écriture/lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-105">WMI API Settings Write/Read</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-106">L’API WMI fournit un accès non abstrait (brut) à tous les paramètres instanciés par l’infrastructure de contrôle parental telle que définie dans le fichier de schéma Wpcsprov. mof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-106">The WMI API provides non-abstracted (raw) access to all settings instantiated by the Parental Controls infrastructure as defined in the Wpcsprov.mof schema file.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-107">Le magasin de paramètres existe dans \\ l' \\ espace de noms WindowsParentalControls de l’application cimv2 racine \\ \\ , avec les définitions de classe suivantes qui définissent un schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-107">The settings store exists in the \\root\\CIMV2\\Applications\\WindowsParentalControls namespace, with the following class definitions defining a schema.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-108">Les éléments d’extensibilité sont notés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-108">Extensibility elements are noted.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-109">Par ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-109">Per-computer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a550-110">WpcSystemSettings (une instance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-110">WpcSystemSettings (one instance)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-111">Les méthodes AddUser () et RemoveUser () pour créer et supprimer des paramètres de contrôle parental pour un SID donné, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-111">AddUser() and RemoveUser() methods to create and delete parental controls settings for a given SID, respectively.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-112">Les propriétés du système actuel de classification des jeux en vigueur, ainsi que le suivi et la notification liés à la vérification des journaux par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-112">Properties for current game ratings system in force, and tracking and notification related to admin checking of logs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-113">Extensibilité : propriétés des listes d’exemption d’URL et d’application HTTP en lecture seule et en lecture/écriture pour le filtrage de contenu Web, l’ID de remplacement de filtre de contenu Web et le chemin d’accès et l’ID de DLL de ressource de nom, ainsi que le nombre d’événements de journal personnalisé et l’inscription de noms d’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-113">Extensibility: Properties for read-only and read/write HTTP application and URL exemption lists for web content filtering, Web Content Filter override ID and name resource DLL path and ID, and custom log event number of fields and header name registration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-114">WpcRatingsSystem (une instance pour chaque système de classification installé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-114">WpcRatingsSystem (one instance per each ratings system installed)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-115">WpcRating (une instance par niveau de classification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-115">WpcRating (one instance per rating level).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-116">WpcRatingDescriptor (une instance par descripteur d’évaluation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-116">WpcRatingDescriptor (one instance per rating descriptor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-117">Extensibilité : WpcExtension (une instance pour chaque lien d’extensibilité du panneau de contrôle parental ajouté).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-117">Extensibility: WpcExtension (one instance per each Parental Controls Panel extensibility link added).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-118">Propriétés du GUID, du sous-système, de l’ID, du chemin d’accès à la ressource d’image, du chemin d’accès de ressource d’image d’état désactivé, du chemin d’accès de l’exécutable, du nom complet DLL et de l’ID du chemin d’accès et de l’ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-118">Properties for GUID, subsystem, ID, image resource path, disabled state image resource path, executable path, display name resource DLL path and ID, subtitle resource DLL path and ID.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-119">Utilisateur par contrôle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-119">Per-controlled user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a550-120">WpcUserSettings (une instance par utilisateur contrôlé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-120">WpcUserSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-121">Propriétés du SID propriétaire, de l’indicateur de contrôle parental activé/désactivé, de l’indicateur d’ouverture/de désactivation, du délai d’activation/désactivation de l’indicateur, du remplacement de l’indicateur activé, du masque des heures d’ouverture de session et de l’indicateur d’activation/désactivation des restrictions d’application générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-121">Properties for owning SID, parental controls on/off flag, logging on/off flag, time limits on/off flag, overrides enabled flag, logon hours mask, and General Application Restrictions on/off flag.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-122">Dans Windows 8, la propriété existante représente la première demi-heure pour chaque heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-122">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-123">Une nouvelle propriété de demi-heure a été ajoutée pour représenter la seconde moitié de chaque heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-123">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-124">Une nouvelle propriété supplémentaire a été introduite pour représenter le délai quotidien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-124">An additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

        <span data-ttu-id="3a550-125">**Windows 7 et Windows Vista :** Restrictions de minuterie prises en charge 1 heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-125">**Windows 7 and Windows Vista:** Timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a550-126">WpcWebSettings (une instance par utilisateur contrôlé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-126">WpcWebSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-127">Propriétés du SID propriétaire, de l’indicateur de filtre activé/désactivé, du niveau de filtre, de l’indicateur de téléchargement des fichiers bloqués, indicateur de sites bloqués non évalués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-127">Properties for owning SID, filter on/off flag, filter level, file downloads blocked flag, unrated sites blocked flag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-128">WpcUrlOverride (une instance par URL explicitement autorisée ou refusée dans la liste de remplacement d’URL utilisée comme liste verte/rouge pour le filtrage de contenu Web)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-128">WpcUrlOverride (one instance per URL explicitly allowed or denied in URL override list used as allow/block list for web content filtering)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-129">Propriétés du SID propriétaire, de l’URL affectée, de l’état autorisé/bloqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-129">Properties for owning SID, URL affected, allowed/blocked state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-130">WpcAppOverride (une instance par chemin d’accès explicitement autorisée dans la liste des remplacements d’application des restrictions d’application générales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-130">WpcAppOverride (one instance per path explicitly allowed in General Application Restrictions application override list)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-131">Propriétés du SID propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-131">Properties for owning SID.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-132">ID de règle plus SÉCURISÉe, chemin d’accès à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-132">SAFER rule ID, path to application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-133">WpcGamesSettings (une instance par utilisateur contrôlé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-133">WpcGamesSettings (one instance per controlled user)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-134">Propriétés du SID propriétaire, indicateur des jeux autorisé, GUID du système de contrôle d’accès pour ces paramètres, autoriser les jeux non classés, ID de l’évaluation maximale autorisée sous système actuel, collection de descripteurs refusés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-134">Properties for owning SID, games permitted flag, GUID of ratings system for these settings, allow unrated games flag, ID of maximum allowed rating under current system, collection of denied descriptors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-135">WpcGameOverride (une instance par ID d’application explicitement autorisée ou refusée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-135">WpcGameOverride (one instance per application ID explicitly allowed or denied)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-136">Propriétés du SID propriétaire, ID d’application identifiant le jeu, état autorisé/refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-136">Properties for owning SID, application ID identifying game, allowed/denied state.</span></span>

## <a name="data-representation-notes"></a><span data-ttu-id="3a550-137">Remarques sur la représentation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-137">Data Representation Notes</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-138">Plusieurs des paramètres dans le schéma sont limités par le fichier. mof avec l’attribut non \_ null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-138">Several of the settings within the schema are constrained by the .mof file with attribute non\_null.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-139">Ils ne peuvent pas être définis sur un variant null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-139">These cannot be set to a null variant.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-140">Pour tous les types autres que les types tableau, le code de contrôle parental initialise les valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-140">For all non-array types, the Parental Controls code initializes values.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-141">Pour les tableaux, les États vides peuvent être écrits à l’aide d’une variante null, d’une variante vide ou d’un tableau de variants de taille zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-141">For arrays, empty states may be written by using a null variant, empty variant, or zero-sized variant array.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-142">Le fournisseur WMI normalise toutes ces valeurs dans une représentation d’état de variante null lors de la lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-142">The WMI provider will normalize all of these to a null variant state representation on read.</span></span>

## <a name="user-interface-extensibility-link-notes"></a><span data-ttu-id="3a550-143">Notes de lien d’extensibilité de l’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-143">User Interface Extensibility Link Notes</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-144">L’utilisation de WMI pour inscrire un lien d’extensibilité d’interface utilisateur requiert la spécification des informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-144">Using WMI to register a UI extensibility link requires specifying the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a550-145">GUID : plusieurs liens peuvent partager le même GUID s’ils font partie d’un package ou d’une suite commune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-145">GUID - multiple links may share the same GUID if they are part of a common package or suite.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-146">Sous-système-conçu pour indiquer des classifications de types de liens, tels que des suites ou des applications conformes autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-146">Subsystem - intended to indicate classifications of link types, such as suites or standalone compliant applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-147">Nom chemin d’accès de la DLL de ressource et ID-spécifie la ressource pour le nom complet à afficher pour le lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-147">Name resource DLL path and ID - specifies resource for display name to be displayed for the link.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-148">Chemin et ID de la DLL de ressource de sous-titre : spécifie la ressource pour le texte supplémentaire sous le nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-148">Subtitle resource DLL path and ID - specifies resource for additional text below the name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-149">Chemin d’accès de l’image : chemin d’accès complet d’une image bitmap de 24 × 24 pixels (BMP), avec une profondeur de couleur de 8 bits par pixel et un canal alpha de préférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-149">Image path - full path of a 24 × 24 pixel bitmap (BMP), with 8 bits-per-pixel color depth and preferably an alpha channel.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-150">Cela est spécifié de manière cohérente avec les extensions de l’interpréteur de commandes : <file system path> , <negative resource ID> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-150">This is specified in a manner consistent with shell extensions: <file system path>,<negative resource ID>.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-151">Par exemple : C : \\ Windows \\ system32 \\Wpccpl.dll,-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-151">As an example: C:\\Windows\\System32\\Wpccpl.dll,-20.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-152">Chemin de l’image désactivé-identique au chemin d’accès à l’image ci-dessus, à l’exception de la variante de bitmap présentant l’état désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-152">Disabled image path - same as image path above, except variant of bitmap showing disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-153">Cette image s’affiche lorsque le contrôle parental est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-153">This image is shown when parental controls is off.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-154">Chemin d’accès exe-chemin d’accès complet à un fichier exécutable à appeler à l’aide de ShellExecute ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-154">Exe path - full path to an executable to be invoked by using ShellExecute().</span></span> <span data-ttu-id="3a550-155">Ce chemin d’accès doit être spécifié avec des barres obliques inverses ou le lien n’appellera pas l’exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-155">This path must be specified with backslashes, or the link will not invoke the executable.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-156">L’ajout d’un jeton% SID% après le chemin d’accès exe entraîne le remplacement de l’exécution de la liaison par la chaîne SID pour l’utilisateur pour lequel la page Hub est actuellement affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-156">Addition of a %SID% token after the exe path will result in the link execution substituting the SID string for the user for which the hub page is currently being viewed.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-157">L’exécutable peut ensuite utiliser la chaîne SID pour gérer les fonctionnalités de l’utilisateur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-157">The executable may then use the SID string to manage functionality for the specified user.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-158">La désinstallation de l’application doit supprimer une inscription de lien d’extensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-158">Application uninstallation must remove an extensibility link registration.</span></span>

## <a name="web-extensibility-link-and-web-content-filter-override-notes"></a><span data-ttu-id="3a550-159">Remarques sur le lien d’extensibilité Web et le filtre de contenu Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-159">Web Extensibility Link and Web Content Filter Override Notes</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-160">En définissant la propriété FilterID sur le même GUID qu’un lien d’extensibilité d’interface utilisateur inscrit existant, le lien affiché sera promu d’un lien générique dans autres paramètres vers le lien restrictions Web exclusives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-160">By setting the FilterID property to the same GUID as an existing registered UI extensibility link, the link displayed will be promoted from a generic link in Other Settings to the exclusive Web Restrictions link.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-161">Il s’agit d’un paramètre à l’ensemble de l’ordinateur. par conséquent, le filtre de contenu Web en boîte LSP contourne tout le filtrage pour tous les utilisateurs contrôlés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-161">This is a computer-wide setting, and so will cause the in-box Web Content Filter LSP to bypass all filtering for all controlled users.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-162">Un nom descriptif doit également être défini dans la propriété FilterName, qui est spécifiée par un chemin d’accès à la DLL de ressource et à l’ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-162">A descriptive name should also be set in the FilterName property, which is specified by a path to resource DLL and ID.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-163">Le système de contrôle parental recommande ce qui suit à partir de n’importe quel filtre Web de remplacement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-163">The Parental Controls system recommends the following from any overriding web filter:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a550-164">Honorer l’état d’activation/désactivation du contrôle parental pour un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-164">Honor the overall Parental Controls on/off state for a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-165">Honorez les paramètres de rapport d’activité d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-165">Honor the Activity Reporting settings for a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-166">Surveillez la propriété FilterID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-166">Monitor the FilterID property.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-167">S’il est modifié à partir du GUID spécifié par le fournisseur, un autre filtre a pris la propriété et le filtre du fournisseur doit se désactiver lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-167">If it changes from the vendor's specified GUID, another filter has taken ownership and the vendor's filter should disable itself.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-168">Une interface COM a été ajoutée pour réduire la surcharge de vérification périodique de cette modification par rapport à un appel WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-168">A COM interface has been added to reduce the overhead of checking periodically for this change versus a WMI call.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-169">Il est vivement recommandé d’honorer les entrées de liste d’exemptions d’URL et d’applications HTTP en lecture seule et en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-169">Highly recommended to honor both the read-only and read/write HTTP application and URL exemption list entries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-170">Recommandé pour respecter la liste de remplacement d’URL par utilisateur (liste verte/rouge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-170">Recommended to honor the per-user URL override list (allow/block list).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-171">Soyez robuste pour le changement rapide d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-171">Be robust to fast user switching.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-172">Le contrôle parental ne limite pas la manière dont un filtre Web ou un autre filtre de contenu se connecte à Windows pour l’implémentation du filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-172">Parental Controls does not place any limitations on how a web or other content filter plugs in to Windows for implementing filtering.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-173">Les fournisseurs peuvent tirer parti de leurs investissements actuels ou des technologies préférées (LSP, TDI, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-173">Vendors may leverage their current investments or preferred technologies (LSP, TDI, other).</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-174">La désinstallation du filtre du fournisseur doit annuler l’enregistrement des entrées FilterID et NomFiltre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-174">Uninstallation of the vendor's filter must unregister the FilterID and FilterName entries.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-175">Pour ce faire, affectez à FilterID \_ la valeur Guid null et FilterName à une variante null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-175">This is performed by setting FilterID to GUID\_NULL and FilterName to a variant null.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-176">Le filtre de contenu Web intégré sera ensuite réactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-176">The in-box web content filter will then be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-177">Notez que la réactivation du filtre Web intégré filtrera uniquement les nouvelles sessions, et non les sessions actives avant le commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-177">Note that re-enabling of the in-box web filter will only filter new sessions, and not sessions active from before the switch.</span></span>

## <a name="web-content-filter-allowblock-list-exportimport-format"></a><span data-ttu-id="3a550-178">Filtre de contenu Web-autoriser/exporter la liste des formats d’exportation/importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-178">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import Format</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-179">Cette fonctionnalité n’est pas prise en charge sur Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-179">This feature is not supported on Windows 8.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-180">**Windows 7 et Windows Vista :** Cette fonctionnalité est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-180">**Windows 7 and Windows Vista:** This feature is supported.</span></span>

<WebAddresses>

<URL AllowBlock="1">https://alloweddomain.com/</URL>

<URL AllowBlock="1">https://allowedurl.com/allowed/default.html</URL>

<URL AllowBlock="2">https://blockeddomain.com/</URL>

<URL AllowBlock="2">https://blockedurl.com/blocked/default.html</URL>

</WebAddresses>

## <a name="application-restrictions-override-notes"></a><span data-ttu-id="3a550-181">Remarques sur les restrictions d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-181">Application Restrictions Override Notes</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-182">Les remplacements de restrictions d’application sont définis par utilisateur pour autoriser des fichiers binaires ou des chemins d’accès spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-182">Application restrictions overrides are set on a per user basis to allow specific binaries or paths.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-183">Si un nouvel utilisateur contrôlé par le parent est configuré et que des remplacements de restrictions d’application sont nécessaires pour cet utilisateur, il est recommandé d’utiliser la clé d’exécution Windows dans le Registre avec une petite application marquée comme nécessitant une élévation déployée pour écrire les remplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-183">If a new parentally controlled user is configured and application restrictions overrides are needed for that user, it is recommended that the Windows Run key in the registry be used with a small application marked as requiring elevation deployed to write the overrides.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-184">En conséquence, une invite d’informations d’identification unique est générée pour configurer les remplacements de l’utilisateur, après quoi les fichiers binaires cibles pour les remplacements ne seront pas inopportuns pour les utilisateurs en raison d’autres invites de remplacement par l’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-184">This will result in a one-time credentials prompt to configure the overrides for the user, after which the target binaries for the overrides will not be a nuisance to users due to further administrator override prompts.</span></span>

## <a name="actions-required-for-settings-changes-to-become-effective"></a><span data-ttu-id="3a550-185">Actions requises pour que les modifications de paramètres prennent effet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-185">Actions Required for Settings Changes to Become Effective</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-186">Si un administrateur modifie les paramètres d’un utilisateur standard connecté, un message d’avertissement est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-186">If an Administrator changes settings for a logged-in standard user, a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-187">Elle indique que les modifications des paramètres peuvent ne pas prendre effet tant que l’utilisateur contrôlé n’est pas déconnecté et reconnecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-187">It states the settings changes may not take effect until the controlled user logs out and back in again.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-188">Il s’agit d’une conception conservatrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-188">This is conservative design.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-189">La plupart des paramètres prennent effet presque immédiatement, pendant que l’utilisateur contrôlé est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-189">Most settings will take effect nearly immediately while the controlled user is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-190">L’une des exceptions concerne les jeux, où les paramètres prendront effet lors de la prochaine exécution de l’Explorateur de jeux ou l’appel du jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-190">One exception is for games, where settings will take effect the next time the Games Explorer is run or invoking the game is attempted.</span></span>

## <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="3a550-191">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-191">Sample code</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-192">Des exemples C++ sont fournis dans le kit de développement logiciel (SDK) illustrant l’utilisation des fonctionnalités d’extensibilité des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-192">C++ samples are provided in the SDK demonstrating use of the settings extensibility features.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-193">Veuillez consulter la section des exemples de contrôle parental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-193">Please see the Parental Controls Samples section.</span></span>

## <a name="independent-test-tools"></a><span data-ttu-id="3a550-194">Outils de test indépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-194">Independent Test Tools</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-195">L’inspection des classes et des instances est facilitée par le plug-in wmimgmt. msc et l’outil Wbemtest.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-195">Inspection of classes and instances is facilitated by the Wmimgmt.msc plug-in and the Wbemtest.exe tool.</span></span>

## <a name="64-bit-considerations"></a><span data-ttu-id="3a550-196">64-considérations sur les bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-196">64-Bit Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-197">les versions 64 bits du système d’exploitation Windows ont actuellement un fournisseur WMI 32 bits et un fournisseur 64 bits installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-197">64-bit Windows operating system versions currently have both a 32-bit WMI provider and a 64-bit provider installed.</span></span>

## <a name="general-code-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="3a550-198">Développement et débogage de code général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-198">General Code Development and Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-199">Si Visual Studio est utilisé pour le développement de code de gestion des paramètres, le débogage local nécessite l’exécution de Visual Studio avec des droits d’administrateur (appel de la commande exécuter en tant qu’administrateur à l’aide de la ligne de commande ou de l’option de clic droit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-199">If Visual Studio is used for settings management code development, local debugging will require running Visual Studio with administrator rights (invoking with Run as Administrator using command line or right-click option).</span></span> <span data-ttu-id="3a550-200">Cela est dû à l’isolation des processus et des messages implémentée par le contrôle de compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-200">This is due to process and message isolation implemented by UAC.</span></span>

## <a name="minimum-compliance-api-settings-read"></a><span data-ttu-id="3a550-201">Lecture des paramètres de l’API de conformité minimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-201">Minimum Compliance API Settings Read</span></span>

### <a name="interfaces-and-methods"></a><span data-ttu-id="3a550-202">Interfaces et méthodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-202">Interfaces and Methods</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-203">L’API de conformité contrôlée par le fichier d’en-tête Wpcapi. h fournit un accès en lecture seule simplifié aux paramètres suivants à l’aide des interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-203">The Compliance API controlled by header file Wpcapi.h provides simplified read-only access to the following settings by using COM interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-204">Les méthodes d’interface racine [**IWindowsParentalControls**](/windows/desktop/api/Wpcapi/nn-wpcapi-iwindowsparentalcontrols) fournissent l’accès aux éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-204">[**IWindowsParentalControls**](/windows/desktop/api/Wpcapi/nn-wpcapi-iwindowsparentalcontrols) root interface methods provide access to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a550-205">Méthodes IWPCSettings :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-205">IWPCSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-206">IsLoggingRequired () : le rapport d’activité est-il configuré comme étant activé pour l’utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-206">IsLoggingRequired()—is activity reporting configured as on for the user?</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-207">GetLastSettingsChangeTime () : l’application peut savoir si des stratégies de paramètres ont changé depuis une vérification précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-207">GetLastSettingsChangeTime()—application can be aware if any settings policies have changed since a previous check.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-208">GetRestrictions () : indique si les restrictions Web, les limites de temps, les restrictions de jeu ou les restrictions d’application sont définies sur on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-208">GetRestrictions()—read whether web restrictions, time limits, game restrictions, or application restrictions are set to on.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-209">Méthodes IWPCWebSettings :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-209">IWPCWebSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-210">GetSettings () : récupère les indicateurs pour le filtre activé ou désactivé et les téléchargements bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-210">GetSettings()– retrieves flags for filter on or off and downloads blocked.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-211">RequestURLOverride () : entrez une demande dans le mécanisme de remplacement de l’administrateur (approbation par le biais de l’épaule) qui présentera une boîte de dialogue contenant les URL à approuver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-211">RequestURLOverride()—input a request into the administrator override (over-the-shoulder approval) mechanism that will present a dialog box that contains the URLs to be approved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-212">Méthodes IWPCGamesSettings :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-212">IWPCGamesSettings methods:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3a550-213">IsBlocked () : pour un ID d’application de jeu donné, est le jeu bloqué par le contrôle parental et pour quelle raison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-213">IsBlocked()—for a given game application ID, is the game blocked by parental controls and for what reason.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-214">GetVisibility () : fournit des informations indiquant si l’interface utilisateur du contrôle parental est actuellement masquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-214">GetVisibility()—provides information on whether the Parental Controls UI is currently hidden.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-215">GetWebFilterInfo () : fournit une interface pour l’obtention de l’ID du filtre de contenu Web actuellement actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-215">GetWebFilterInfo()—provides an interface for obtaining the ID of the currently active Web Content Filter.</span></span>

### <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="3a550-216">Exemple de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-216">Sample code</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-217">Des exemples C++ sont fournis dans le kit de développement logiciel (SDK) illustrant l’utilisation de l’API de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-217">C++ samples are provided in the SDK demonstrating use of the Compliance API.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-218">Veuillez consulter la section des exemples de contrôle parental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-218">Please see the Parental Controls Samples section.</span></span>

 

 



