---
description: Donne une vue d’ensemble des modifications apportées aux contrôles parentaux Windows introduits dans Windows 8.
ms.assetid: 7EB33215-8F8B-4EA4-87E6-A98F0D014548
title: Nouveautés de la sécurité de la famille Windows 8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2123ec7f0d9c3af66528c6c203a3e8ea64bd0384
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864773"
---
# <a name="whats-new-in-windows-8-family-safety"></a><span data-ttu-id="fef9c-103">Nouveautés de la sécurité de la famille Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-103">What's New in Windows 8 Family Safety</span></span>

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-8"></a><span data-ttu-id="fef9c-104">Vue d’ensemble des modifications du contrôle parental pour Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-104">Overview of Parental Controls Changes for Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-105">L’objectif de ce document est de fournir une vue d’ensemble des modifications apportées aux contrôles parentaux Windows dans Windows 8 et de permettre aux fournisseurs de solutions de contrôle parental tiers de tirer parti de ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-105">The purpose of this document is to give an overview of the changes to the Windows Parental Controls in Windows 8 and to enable third-party parental control solution providers to take advantage of these changes.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-106">Ce document part du principe que les lecteurs sont familiers avec les contrôles parental pour Windows 7 et Windows Vista et qu’ils reflètent uniquement les modifications apportées à cette fonctionnalité dans Windows 8 qui sont pertinentes pour le développement de solutions de contrôle parental tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-106">This document assumes readers' familiarity with Parental Controls for Windows 7 and Windows Vista and will only reflect changes made to this functionality in Windows 8 that are relevant for third-party parental control solutions development.</span></span>

## <a name="key-design-decisions-for-windows-8-parental-controlfamily-safety-changes"></a><span data-ttu-id="fef9c-107">Décisions de conception clés pour les modifications du contrôle parental Windows 8 et de la sécurité des familles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-107">Key Design Decisions for Windows 8 Parental Control/Family Safety Changes</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-108">Les modifications apportées aux contrôles parentaux introduits dans Windows 8 poursuivent l’objectif principal de l’introduction des améliorations apportées aux fonctionnalités et à la promotion de la coexistence de solutions de contrôle parental tierces avec la fonctionnalité intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-108">Changes to Parental Controls introduced in Windows 8 continue the overarching goal of introducing feature enhancements and at the same time promoting third-party parental control solutions' coexistence with the in-box functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-109">Les modifications sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-109">The changes are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-110">Utilisation de la sécurité de la famille Microsoft pour fournir une gestion à distance et une surveillance de l’activité à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-110">Use of Microsoft Family Safety to provide remote management and remote activity monitoring.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-111">Intégration du filtrage Web dans le cadre des restrictions Microsoft et de la capacité à afficher les rapports d’activité sur un ordinateur Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-111">Integration of web filtering as part of in-box Microsoft restrictions and ability to view activity reports on a Windows 8 computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-112">La fonctionnalité de contrôle parental du panneau de configuration a été renommée sécurité des familles et sera désignée comme telle dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-112">The Parental Controls feature in the Control Panel was renamed to Family Safety and will be referred to as such throughout this document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-113">Les restrictions de temps intégrées ont été améliorées grâce à la possibilité de contrôler la durée totale d’utilisation de l’ordinateur par jour (durée), en plus de la possibilité de contrôler les heures d’utilisation de l’ordinateur (curfew). Curfew était disponible dans les versions précédentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-113">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew.) Curfew was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-114">La fonctionnalité de sécurité de la famille Windows 8 peut être activée au cours du processus de création de compte standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-114">Windows 8 Family Safety functionality can be turned on during standard account creation flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-115">Les fonctionnalités d’extensibilité des contrôles parentaux Windows Vista et Windows 7 continuent d’être prises en charge par la sécurité de la famille Windows 8, y compris par les solutions tierces pour remplacer le filtre de contenu Web ou pour remplacer l’interface utilisateur de configuration intégrée tout en continuant à utiliser la mise en œuvre du temps, de l’application, des restrictions de jeu et du filtre de contenu Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-115">Windows Vista and Windows 7 Parental Controls extensibility features are continued to be supported by Windows 8 Family Safety including ability by third-party solutions to replace web content filter or to replace in-box configuration UI while still relying on in-box implementation of Time, Application, Game Restrictions and Web Content Filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-116">L’activation d’un fournisseur tiers désactive la gestion à distance et la création de rapports des contrôles de sécurité de la famille Windows 8 via un site Web de sécurité de famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-116">Third-party provider activation turns off remote management and reporting of Windows 8 Family Safety controls through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-117">L’extensibilité tierce pour la sécurité des familles est prise en charge uniquement pour les applications de bureau Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-117">The third-party extensibility for Family Safety is supported for Windows 8 desktop applications only.</span></span>

## <a name="family-safety-and-standard-account-creation-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fef9c-118">Sécurité des familles et création de comptes standard dans Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-118">Family Safety and standard account creation in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-119">Dans le cadre de la création de comptes standard dans Windows 8, un administrateur a la possibilité d’activer la surveillance du compte par la sécurité des familles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-119">As part of standard account creation in Windows 8, an administrator has ability to turn on monitoring of the account by Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-120">La liste suivante répertorie les fonctionnalités et la capacité du fournisseur tiers à les contrôler :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-120">The following is a list of the functionality and third-party provider ability to control it:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-121">Dans le dernier écran du processus de création de compte standard Windows 8, un administrateur reçoit une case à cocher pour activer la sécurité des familles pour le compte nouvellement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-121">On the last screen of Windows 8 standard account creation flow, an administrator is presented with a checkbox to turn on Family Safety for the newly created account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-122">Si cette case est cochée, le contrôle parental est activé pour le compte avec les paramètres suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-122">If this checkbox is checked, Family Safety is turned on for the account with the following settings:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fef9c-123">Rapports d’activité sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-123">Activity Reporting on</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fef9c-124">Toutes les restrictions sont désactivées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-124">All restrictions are off</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-125">Si l’administrateur a utilisé un compte Microsoft pour se connecter à Windows, l’ordinateur Windows 8 sera configuré pour la gestion à distance des paramètres de sécurité des familles et des rapports d’activité de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-125">If the administrator used a Microsoft account to logon to Windows, the Windows 8 computer will be configured for remote management of family safety settings and email activity reports.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-126">Le site Web de sécurité de famille peut ensuite être utilisé pour gérer un tel ordinateur à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-126">The Family Safety website can be then used to manage such a computer remotely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-127">Si le fournisseur tiers souhaite que la case à cocher soit présente dans un workflow de création de compte standard, la valeur suivante doit être présente parmi les valeurs d’inscription du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-127">If the third-party provider wishes for the checkbox to be present in a standard account creation flow the following value should be present among the provider s registration values.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-128">Pour plus d’informations sur les détails de l’inscription du fournisseur, consultez la section [inscription du fournisseur](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) dans la rubrique nouveautés de Windows 7 contrôle parental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-128">For more information on provider registration details, see the [Provider Registration](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) section on the What's New in Windows 7 Parental Controls topic.</span></span>

    

    | <span data-ttu-id="fef9c-129">Terme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-129">Term</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="fef9c-130">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-130">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="fef9c-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span></span><br/> | <span data-ttu-id="fef9c-132">Valeur différente de zéro **DWORD** facultative qui spécifie que l’option de case à cocher permettant d’activer la surveillance de la sécurité de famille pour un compte nouvellement créé doit être visible lors de la création d’un compte standard dans Windows 8 après que le fournisseur est sélectionné en tant que fournisseur de sécurité de famille actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-132">An optional **DWORD** nonzero value that specifies that the checkbox option to turn on Family Safety monitoring for a newly created account should be visible during standard account creation in Windows 8 after the provider is selected as the current Family Safety provider.</span></span><br/> |

    

     

-   <span data-ttu-id="fef9c-133">Étant donné que les fournisseurs tiers sont conçus pour remplacer l’interface utilisateur de configuration intégrée pour les contrôles de sécurité des familles, par défaut, l’installation et l’activation d’un fournisseur tiers entraînent l’activation de la case à cocher pour activer la sécurité de la famille pendant la création du compte standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-133">Since third-party providers are designed to replace in-box configuration UI for Family Safety controls, by default, installation and activation of a third-party provider will result in the checkbox option to turn on Family Safety during standard account creation not to be shown.</span></span>

## <a name="family-safety-top-level-user-interface-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fef9c-134">Modifications de l’interface utilisateur de niveau supérieur pour la sécurité parentale dans Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-134">Family Safety Top-level User Interface Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-135">Windows 8 apporte les modifications suivantes à l’interface utilisateur du panneau de configuration du contrôle parental :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-135">Windows 8 brings the following changes to the Parental Controls Control Panel top-level user interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-136">Quand les contrôles de sécurité de famille sont activés pour au moins un compte standard sur un ordinateur Windows 8, le lien gérer les paramètres sur le site Web de sécurité de famille s’affiche et permet à un administrateur d’établir une gestion à distance des paramètres de sécurité de la famille d’ordinateurs Windows 8 via le site Web de sécurité de famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-136">When in-box Family Safety controls are turned on for at least one standard account on a Windows 8 computer,  Manage settings on Family Safety website  command link is shown that allows an admin to establish remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-137">Quand un ordinateur Windows 8 est configuré pour la gestion à distance via un site Web de sécurité de famille, le contrôle d’informations supplémentaires permet à un administrateur de désactiver la gestion à distance d’un ordinateur Windows 8 par le biais du site Web de sécurité de famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-137">When a Windows 8 computer is configured for remote management through Family Safety website, the More Information control allows an admin to disable remote management of a Windows 8 computer through the Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-138">La section contrôles est visible uniquement lorsqu’au moins un fournisseur tiers est inscrit avec la sécurité parentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-138">The Controls section is visible only when at least one third-party provider is registered with Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-139">L’interface utilisateur et les fonctionnalités de cette section sont identiques à celles de la section contrôles supplémentaires dans Windows 7 contrôle parental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-139">The UI and functionality of this section is identical to the Additional Controls section in Windows 7 Parental Controls.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-140">Pour plus d’informations, consultez la section contrôle parental modifications de l’interface utilisateur de niveau supérieur de la rubrique [Windows 7 contrôle parental](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-140">For more information, see the Parental Controls top-level User interface changes section of the [Windows 7 Parental Controls](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) topic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-141">Lorsqu’un fournisseur tiers est installé et sélectionné en tant que fournisseur actuel, la gestion à distance des paramètres de sécurité de la famille d’ordinateurs Windows 8 via le site Web de sécurité de famille est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-141">When a third-party provider is installed and selected as the current provider, remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through the Family Safety website is disabled.</span></span>

## <a name="family-safety-in-box-restrictions-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fef9c-142">Modifications des restrictions de In-Box de sécurité des familles dans Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-142">Family Safety In-Box Restrictions Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-143">Windows 8 apporte les modifications suivantes aux restrictions relatives à la sécurité des familles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-143">Windows 8 brings the following changes to the Family Safety in-box restrictions:</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-144">Restrictions Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-144">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-145">L’implémentation est passée d’un filtre LSP (Layered Service Provider) à un pilote de plateforme de filtrage Windows (WFP) qui communique avec le processus de surveillance de la sécurité des familles en cours d’exécution dans les sessions des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-145">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users  sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-146">Limites de temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-146">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-147">Les restrictions de temps intégrées ont été améliorées grâce à la possibilité de contrôler la durée totale d’utilisation de l’ordinateur par jour (durée), en plus de la possibilité de contrôler les heures d’utilisation de l’ordinateur (curfew) disponibles dans les versions précédentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-147">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-148">L’interface utilisateur pour curfew permet un contrôle indépendant pour chaque jour de la semaine avec une granularité de demi-heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-148">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-149">L’interface utilisateur pour l’allocation de temps autorise des contrôles pour les jours de semaine/week-ends ou le contrôle indépendant pour chaque jour de la semaine avec une granularité de 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-149">UI for time allowance allows controls for weekdays / weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-150">Le mécanisme de changement rapide d’utilisateur n’est plus utilisé pour forcer le verrouillage ou bloquer la connexion de l’utilisateur contrôlé en cas de délai de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-150">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-151">Un basculement vers un bureau distinct est utilisé à ces fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-151">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fef9c-152">Les événements d’avertissement de déconnexion ne sont plus disponibles pour s’abonner à des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-152">Disconnect warning events are no longer available for applications to subscribe to.</span></span>

## <a name="family-safety-api-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fef9c-153">Modifications de l’API de sécurité des familles dans Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-153">Family Safety API Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-154">Les API utilisées pour la sécurité des familles exposent les paramètres des restrictions de stratégie et d’archivage, ainsi que la fonctionnalité de journalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-154">APIs used for Family Safety expose the policy and in-box restrictions settings, and logging functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-155">Journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-155">Logging</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-156">Les événements personnalisés ne sont plus pris en charge dans la visionneuse de rapports d’activité de sécurité de famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-156">Custom events are no longer supported in the Family Safety activity reports viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-157">Paramètres d’API WMI en écriture/lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-157">WMI API Settings Write/Read</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-158">WpcUserSettings-auparavant, les restrictions de minuterie prenait en charge une granularité de 1 heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-158">WpcUserSettings - Previously, timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-159">Dans Windows 8, la propriété existante représente la première demi-heure pour chaque heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-159">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-160">Une nouvelle propriété de demi-heure a été ajoutée pour représenter la seconde moitié de chaque heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-160">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-161">Une nouvelle propriété supplémentaire a été introduite pour représenter le délai quotidien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-161">Additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-162">Filtre de contenu Web autoriser/bloquer l’exportation/importation d’un format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-162">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import A Format</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-163">La fonctionnalité d’exportation du filtre de contenu Web n’est plus prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-163">Web content filter Allow/Block list Export functionality is no longer supported.</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-164">Schéma du fournisseur WMI des paramètres de famille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-164">Family Settings WMI Provider Schema</span></span>

-   <span data-ttu-id="fef9c-165">Les ajouts suivants ont été apportés à la classe WpcUserSettings pour refléter les améliorations des restrictions de temps :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-165">The following additions were made to the WpcUserSettings class to reflect time restrictions enhancements:</span></span>
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Logon Half-Hours (30 minute offset) mask for this user"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 LogonHalfHours[7];`
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Daily minute allowance"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 AllowanceMinutes[7];`

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fef9c-166">Windows 8 utilise une nouvelle clé de Registre pour indiquer que l’API de sécurité de famille est activée pour un utilisateur donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-166">Windows 8 uses a new registry key to indicate that the Family Safety API is enabled for a given user.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="fef9c-167">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Logiciel** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Contrôle parental** \\ **Utilisateurs** \\ **{UserSid}** \\ **Web** \\ **Filtrer sur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-167">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Web**\\**Filter On**</span></span>

 

<span data-ttu-id="fef9c-168">La clé de Registre suivante est prise en charge uniquement pour Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-168">The following registry key is supported for Windows 7 only.</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-169">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Logiciel** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Contrôle parental** \\ **Utilisateurs** \\ **{UserSid}** \\ **Contrôle parental activé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-169">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Parental Controls On**</span></span>

<span data-ttu-id="fef9c-170">Pour les deux clés, la valeur « 0x00 » (**DWORD**) indique que la fonctionnalité est désactivée pour l’utilisateur actuel et la valeur « 0x01 » (**DWORD**) indique que la fonctionnalité est activée pour l’utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-170">For both keys, a value of "0x00" (**DWORD**) indicates the feature is disabled for the current user and a value of "0x01" (**DWORD**) indicates the feature is enabled for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="fef9c-171">Lorsque vous tentez de lire les valeurs de ces clés, remplacez le jeton « {UserSid} » par l’ID système de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef9c-171">When attempting to read the values of these keys, replace the "{UserSid}" token with the user's system ID.</span></span>

 

 




