---
title: Journalisation binaire centralisée
description: La journalisation binaire centralisée est un type de journalisation côté serveur qui peut être activé sur la session serveur.
ms.assetid: 957a7bc4-9db3-4153-b0a9-e53b3cc514c6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64bc7bdc6f7a5fce78ff66e58b4c50eac36be3f9
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104314963"
---
# <a name="centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="2f6ef-103">Journalisation binaire centralisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-103">Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="2f6ef-104">La journalisation binaire centralisée est un type de journalisation côté serveur qui peut être activé sur la session serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-104">Centralized binary logging is a type of server side logging that can be enabled on the server session.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-105">La journalisation binaire centralisée fonctionne comme une forme centralisée de journalisation pour tous les groupes d’URL créés dans le cadre de la session de serveur, et permet à tous les groupes d’URL sous la session serveur d’envoyer des données de journal binaires non formatées à un seul fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-105">Centralized binary logging functions as a centralized form of logging for all the URL groups created under the server session, and allows all the URL groups under the server session to send binary, unformatted log data to a single log file.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-106">Ce type de journalisation peut être activé uniquement sur la session serveur. elle ne peut pas être activée sur le groupe d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-106">This type of logging can be enabled on the server session only; it cannot be enabled on the URL group.</span></span>

## <a name="when-to-use-centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="2f6ef-107">Quand utiliser la journalisation binaire centralisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-107">When to use Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="2f6ef-108">Lorsque la session serveur comporte de nombreux groupes d’URL, le processus de création de centaines de fichiers journaux mis en forme pour des groupes d’URL individuels et l’écriture des données du journal sur un disque peut rapidement consommer des ressources processeur et mémoire précieuses, ce qui entraîne des problèmes de performances et d’évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-108">When the server session has numerous URL groups under it, the process of creating hundreds of formatted log files for individual URL groups and writing the log data to a disk can quickly consume valuable CPU and memory resources, thereby creating performance and scalability issues.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-109">La journalisation binaire centralisée réduit la quantité de ressources système utilisées pour la journalisation, tout en fournissant en même temps des données de journal détaillées pour les organisations qui en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-109">Centralized binary logging minimizes the amount of system resources that are used for logging, while at the same time providing detailed log data for organizations that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="2f6ef-110">La journalisation binaire centralisée est une propriété de session serveur qui, lorsqu’elle est activée, configure la journalisation de tous les groupes d’URL sous la session serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-110">Centralized binary logging is a server session property that, when enabled, configures logging for all of the URL groups under the server session.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-111">Lorsque la journalisation binaire centralisée est activée, les données ne peuvent pas être enregistrées ou mises en forme pour des groupes d’URL individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-111">When centralized binary logging is enabled, data cannot be recorded or formatted for individual URL groups.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-112">Le fichier journal de journalisation binaire centralisé a une extension de nom de fichier journal binaire Internet (. IBL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-112">The centralized binary logging log file has an Internet binary log (.ibl) file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-113">Cette extension de nom de fichier garantit que les utilitaires de texte ne tentent pas d’ouvrir et de lire le fichier journal de journalisation binaire central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-113">This file name extension ensures that text utilities do not try to open and read the central binary logging log file.</span></span>

## <a name="extracting-data-from-the-centralized-binary-log-file"></a><span data-ttu-id="2f6ef-114">Extraction de données à partir du fichier journal binaire centralisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-114">Extracting Data from the Centralized Binary Log File</span></span>

<span data-ttu-id="2f6ef-115">Les étapes suivantes sont effectuées pour extraire des données d’un fichier journal brut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-115">The following steps are performed to extract data from a raw log file:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f6ef-116">Créez un outil qui localise et extrait les données que vous souhaitez à partir du fichier brut et convertit les données en texte mis en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-116">Create a tool that locates and extracts the data that you want from the raw file and converts the data into formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-117">Vous pouvez afficher les descriptions des formats de fichier d’en-tête et de fichier journal dans le kit de développement logiciel (SDK) IIS 6,0 sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-117">You can view a header file and log file format descriptions in the IIS 6.0 Software Development Kit on MSDN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f6ef-118">Utilisez l’outil Analyseur de journal pour extraire les données du fichier brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-118">Use the Log Parser tool to extract data from the raw file.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-119">L’outil Analyseur de journal et la documentation utilisateur qui l’accompagne sont inclus dans les outils du kit de ressources IIS 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-119">The Log Parser tool and its accompanying user documentation are included in the IIS 6.0 Resource Kit Tools.</span></span>

## <a name="centralized-binary-logging-file-format"></a><span data-ttu-id="2f6ef-120">Format de fichier de journalisation binaire centralisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-120">Centralized Binary Logging File Format</span></span>

<span data-ttu-id="2f6ef-121">Le fichier journal de journalisation binaire centralisée brut est constitué d’enregistrements de longueur fixe ou d’enregistrements d’index qui contiennent des identificateurs de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-121">The raw centralized binary logging log file is made up of fixed-length records or index records that contain string identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-122">Les enregistrements d’index s’affichent car, dans le but d’enregistrer autant d’informations que possible, les champs de chaîne de longueur variable sont remplacés par des identificateurs numériques (index) qui mappent la chaîne de longueur variable à l’identificateur journalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-122">The index records appear because, in an effort to record as much information as possible, variable-length string fields are replaced by numeric identifiers — indexes — that map the variable-length string to the logged identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="2f6ef-123">Le fichier journal brut n’est pas lisible par l’utilisateur et ne peut pas être lu à l’aide des analyseurs de journaux les plus disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-123">The raw log file is not human-readable, and it cannot be read using most available log analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="2f6ef-124">Pour extraire des données d’un fichier journal brut, vous pouvez créer un outil qui localise et extrait les données, puis les convertit en texte mis en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-124">To extract data from a raw log file, you can create a tool that locates and extracts the data and then converts it into formatted text.</span></span>

<span data-ttu-id="2f6ef-125">Pour plus d’informations, consultez [journalisation centralisée des fichiers binaires](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) sur Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f6ef-125">For more information, see [Centralized Binary Logging](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) on Microsoft TechNet.</span></span>

 

 