---
title: Configuration de l’installation
description: La configuration du programme d’installation requiert des privilèges d’administrateur et est persistante entre les redémarrages.
ms.assetid: 96e9c069-829b-4615-b94b-3761bc541440
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b43b543bfc81f963341d7b5f690f4b40312ee420
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104507046"
---
# <a name="setup-configuration"></a><span data-ttu-id="7431d-103">Configuration de l’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-103">Setup Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="7431d-104">La configuration du programme d’installation requiert des privilèges d’administrateur et est persistante entre les redémarrages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-104">Setup configuration requires administrator privileges and is persistent across restarts.</span></span> <span data-ttu-id="7431d-105">En règle générale, une application de configuration s’exécutant avec des privilèges d’administrateur effectue une telle configuration permanente lors de l’installation afin que les applications puissent s’exécuter avec des privilèges inférieurs, bien que la configuration persistante puisse être effectuée à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-105">Typically, a setup application running with administrator privileges performs such persistent configuration during setup so that applications can then run at lower privilege, though persistent configuration may be done at any time.</span></span> <span data-ttu-id="7431d-106">La configuration de l’installation peut inclure l’une des quatre activités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-106">Setup configuration can include any of the following four activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7431d-107">Création d’une réservation d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-107">Creating a URL reservation.</span></span> <span data-ttu-id="7431d-108">L’API HTTP permet à l’application d’installation de réserver des préfixes d’URL pour les files d’attente de requêtes associées à des applications spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-108">The HTTP API enables the setup application to reserve URL prefixes for request queues associated with specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="7431d-109">Pour réserver une URL, l’application d’installation appelle la fonction [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) avec le paramètre *ConfigId* défini sur **HttpServiceConfigUrlAclInfo** et passe un pointeur dans le paramètre *pConfigInformation* à une [**configuration de \_ service http \_ \_ URLACL \_ définir**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) la structure contenant les informations d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-109">To reserve a URL, the setup application calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigUrlAclInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_URLACL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_urlacl_set) structure containing the registration information.</span></span> <span data-ttu-id="7431d-110">Pour plus d’informations, consultez [Réservations d’espaces de noms, inscriptions et routage](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-110">For more information, see [Namespace Reservations, Registrations, and Routing](namespace-reservations-registrations-and-routing.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7431d-111">Configuration de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-111">Configuring SSL.</span></span> <span data-ttu-id="7431d-112">Pour configurer SSL, l’administrateur appelle la fonction [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) avec le paramètre *ConfigId* défini sur **HttpServiceConfigSSLCertInfo** et transmet un pointeur dans le paramètre *pConfigInformation* à une structure SSL de [**configuration de service http contenant les informations \_ \_ \_ \_**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) de certificat SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-112">To configure SSL, the administrator calls the [**HttpSetServiceConfiguration**](/windows/desktop/api/Http/nf-http-httpsetserviceconfiguration) function with *ConfigId* parameter set to **HttpServiceConfigSSLCertInfo** and passes a pointer in the *pConfigInformation* parameter to an [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_SSL\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_ssl_set) structure containing the SSL certificate information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7431d-113">Définition d’autres configurations persistantes du serveur HTTP, telles que les adresses IP sur lesquelles le serveur HTTP écoute et la valeur du délai d’attente à l’ensemble du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-113">Setting other HTTP server–wide, persistent configurations, such as the IP addresses on which the HTTP server will listen and the server-wide timeout value.</span></span> <span data-ttu-id="7431d-114">Consultez [liste d’écoute IP](ip-listen-list.md) et [**\_ \_ \_ délai d’expiration \_ de la configuration du service http défini**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7431d-114">See [IP Listen List](ip-listen-list.md) and [**HTTP\_SERVICE\_CONFIG\_TIMEOUT\_SET**](/windows/desktop/api/Http/ns-http-http_service_config_timeout_set).</span></span>

 

 




