---
title: Nouveautés de l’API du serveur HTTP version 2,0
description: Les fonctionnalités suivantes sont disponibles dans l’API du serveur HTTP version 2,0.
ms.assetid: 236fdbb0-dead-4b73-9ef6-be2d502b5243
keywords:
- Nouveautés de l’API du serveur HTTP version 2,0
- API de la version 2,0 du serveur HTTP, nouveautés
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 932a27a45768d0cb00cde4cb89fc4e5d424d1f94
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104028827"
---
# <a name="whats-new-for-http-server-version-20-api"></a><span data-ttu-id="87a2f-105">Nouveautés de l’API du serveur HTTP version 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-105">What's New for HTTP Server Version 2.0 API</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-106">L’API du serveur HTTP version 2,0 ajoute des objets de configuration des propriétés et une gestion avancée des files d’attente des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-106">The HTTP Server version 2.0 API adds property configuration objects and advanced request queue management.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-107">Pour plus d’informations et pour obtenir une liste complète des fonctions, consultez la rubrique de référence sur le [serveur http Version 2,0](http-server-api-version-2-0-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-107">For more information and a complete list of functions, see the [HTTP Server Version 2.0 Reference](http-server-api-version-2-0-reference.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-108">Les fonctionnalités suivantes sont disponibles dans l’API du serveur HTTP version 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-108">The following features are available in the HTTP Server version 2.0 API.</span></span>

## <a name="configuration-objects"></a><span data-ttu-id="87a2f-109">Objets de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-109">Configuration Objects</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-110">Les objets de configuration de session et de groupe d’URL du serveur permettent aux applications de configurer le service HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-110">The server session and URL group configuration objects enable applications to configure the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-111">La session serveur est l’objet de configuration de niveau supérieur qui remplace les paramètres par défaut de l’API du serveur HTTP pour tous les groupes d’URL créés dans le cadre de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-111">The server session is the top-level configuration object that overrides the HTTP Server API default settings for all the URL groups created under the session.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-112">Le groupe d’URL, créé dans le cadre d’une session de serveur, gère un ensemble d’URL qui reçoivent les paramètres de configuration du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-112">The URL group, created under a server session, maintains a set of URLs that receive the configuration settings for the group.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-113">Pour plus d’informations, consultez la rubrique relative à l' [architecture http Version 2,0](http-version-2-0-architecture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-113">For more information, see the [HTTP Version 2.0 Architecture](http-version-2-0-architecture.md) topic.</span></span>

## <a name="property-configuration-in-version-20"></a><span data-ttu-id="87a2f-114">Configuration de la propriété dans la version 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-114">Property Configuration in Version 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-115">La configuration est effectuée sur la session serveur, ou sur les objets de groupe d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-115">Configuration is performed on the server session, or URL group objects.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-116">Les configurations à l’ensemble du serveur sont définies sur l’objet de configuration de session du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-116">Server-wide configurations are set on the server session configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-117">Les groupes d’URL, créés dans le cadre de la session serveur, héritent des configurations de session du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-117">The URL groups, created under the server session, inherit the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-118">Les configurations définies sur le groupe d’URL remplacent les configurations de session du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-118">Configurations set on the URL group override the server session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-119">Les configurations qui peuvent être définies par l’application incluent les délais d’attente de connexion, les limites de connexion, l’authentification et la journalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-119">Configurations that can be set by the application include connection timeouts, connections limits, authentication, and logging.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-120">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Configuration des propriétés dans la version HTTP 2,0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-120">For more information, see the [Configuring Properties in HTTP Version 2.0](configuring-properties-in-http-version-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="process-isolation-on-request-queues"></a><span data-ttu-id="87a2f-121">Isolation des processus sur les files d’attente des requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-121">Process Isolation on Request Queues</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-122">La file d’attente de demandes de la version 2,0 prend en charge l’isolation des processus, ce qui permet à plusieurs processus de travail d’effectuer des e/s sur la file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-122">The version 2.0 request queue supports process isolation, allowing multiple worker processes to perform IO on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-123">Les propriétés de configuration définies sur la file d’attente des demandes permettent aux applications d’avoir davantage de contrôle sur le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-123">Configuration properties set on the request queue allow applications to have more control over the service.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-124">La fonctionnalité de file d’attente des demandes nommée permet aux applications de créer des files d’attente de requêtes et de les sécuriser avec des listes de Access Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-124">The named request queue feature allows applications to create request queues and secure them with Access Control Lists (ACL).</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-125">Les applications fonctionnant sous des comptes d’utilisateurs autres que le compte qui a créé la file d’attente des demandes peuvent ouvrir la file d’attente des demandes, recevoir des demandes et envoyer des réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-125">Applications operating under user accounts other than the account that created the request queue are able to open the request queue, receive requests, and send responses.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-126">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [isolation des processus](process-isolation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-126">For more information, see the [Process Isolation](process-isolation.md) topic.</span></span>

## <a name="full-kernel-mode-ssl"></a><span data-ttu-id="87a2f-127">SSL en mode noyau complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-127">Full Kernel Mode SSL</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-128">La sécurité SSL en mode noyau est activée par défaut. les certificats clients pour l’authentification mutuelle sont également pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-128">Kernel mode SSL security is enabled by default; client certificates for mutual authentication are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-129">Les performances sont augmentées en effectuant des opérations SSL en mode noyau, ce qui réduit les transitions entre le noyau et le mode utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-129">Performance is increased by completing SSL operations in kernel mode, thus reducing transitions between kernel and user mode.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-130">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [SSL en mode noyau](kernel-mode-ssl.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-130">For more information, see the [Kernel Mode SSL](kernel-mode-ssl.md) topic.</span></span>

## <a name="kernel-mode-response-cache"></a><span data-ttu-id="87a2f-131">Cache de réponse en mode noyau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-131">Kernel mode response cache</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-132">Les réponses avec un contenu statique peuvent être mises en cache en mode noyau, ce qui améliore les performances par rapport au cache du mode utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-132">Responses with static content can be cached in kernel mode providing increased performance over the user mode cache.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-133">La structure de la stratégie de cache est envoyée avec la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-133">The cache policy structure is sent with the response.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-134">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [cache en mode noyau dans HTTP 2,0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-134">For more information, see the [Kernel Mode Cache in HTTP 2.0](kernel-mode-cache-in-http-2-0.md) topic.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="87a2f-135">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-135">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-136">La \_ réponse http et les \_ structures de requête HTTP sont mises à jour pour inclure les informations d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-136">The HTTP\_RESPONSE and HTTP\_REQUEST structures are updated to include authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-137">L’authentification côté serveur est prise en charge pour les schémas suivants : Negotiate, NTLM, Basic et Digest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-137">Server-side authentication is supported for the following schemes: Negotiate, NTLM, Basic, and Digest.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-138">Les applications peuvent spécifier les schémas d’authentification pris en charge et définir l’ordre de préférence pour ces schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-138">Applications can specify the supported authentication schemes and set the order of preference for those schemes.</span></span>

## <a name="object-scoped-versioning"></a><span data-ttu-id="87a2f-139">Contrôle de version avec étendue des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-139">Object Scoped Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-140">L’API du serveur HTTP version 1,0 a passé les informations sur la version dans l’appel à HTTPInitialize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-140">The HTTP Server version 1.0 API passed version information in the call to HTTPInitialize.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-141">La version a été définie globalement pour toutes les applications dans le même processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-141">The version was set globally for all applications in the same process.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-142">Dans l’API du serveur HTTP version 2,0, les informations de version sont fournies lors de la création de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-142">In the HTTP Server version 2.0 API, the version information is supplied when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-143">Pour plus d’informations, consultez contrôle [de version dans l’API du serveur http version 2,0](versioning-in-http-2-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-143">For more information, see [Versioning in HTTP Server Version 2.0 API](versioning-in-http-2-0.md).</span></span>

## <a name="logging"></a><span data-ttu-id="87a2f-144">Journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-144">Logging</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-145">À partir de la version 2,0, la journalisation peut être configurée via l’API du serveur HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-145">Starting with version 2.0, logging is configurable through the HTTP Server API.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-146">La journalisation activée sur une session serveur sert de forme centralisée de journalisation pour le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-146">Logging enabled on a server session serves as centralized form of logging for the service.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-147">La journalisation peut également être activée sur un groupe d’URL pour les fichiers journaux individualisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-147">Logging can also be enabled on a URL group for individualized log files.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-148">L’application spécifie le format des fichiers journaux, ainsi que les champs consignés pour les erreurs et les transactions réussies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-148">The application specifies the format for the log files as well as the fields that are logged for errors and successful transactions.</span></span>

## <a name="graceful-request-queue-shutdown"></a><span data-ttu-id="87a2f-149">Arrêt normal de la file d’attente des demandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-149">Graceful Request Queue Shutdown</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-150">Les applications peuvent arrêter la file d’attente de demandes et gérer gracieusement les demandes en suspens dans la file d’attente avant de mettre fin au processus de la file d’attente des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-150">Applications can shut down the request queue and gracefully handle outstanding requests in the queue before terminating the request queue process.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-151">Lorsque la file d’attente des demandes est arrêtée, l’API du serveur HTTP arrête la mise en file d’attente des demandes et réachemine les demandes en suspens dans la file d’attente des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-151">When the request queue is shutdown, the HTTP Server API stops queuing requests and re-routes outstanding requests in the request queue.</span></span>

## <a name="demand-start-on-a-request-queue"></a><span data-ttu-id="87a2f-152">Démarrage à la demande dans une file d’attente de demandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-152">Demand Start on a Request Queue</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-153">La fonctionnalité de démarrage à la demande dans la file d’attente de demandes permet à l’application de contrôleur de retarder l’instanciation du processus de travail jusqu’à ce que la première requête arrive dans la file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-153">The demand start feature on the request queue allows the controller application to delay worker process instantiation until the first request arrives on the request queue.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-154">Ainsi, les applications peuvent éviter de consommer des ressources jusqu’à ce qu’elles soient nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-154">Thus, applications can avoid consuming resources until they are required.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-155">Pour plus d’informations, voir la rubrique [Demand Start on Version 2,0 Request queues](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-155">For more information, see the [Demand Start on Version 2.0 Request Queues](demand-start-on-version-2-0-request-queues.md) topic.</span></span>

## <a name="port-sharing"></a><span data-ttu-id="87a2f-156">Partage de port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-156">Port Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-157">Les applications basées sur l’API du serveur HTTP partagent automatiquement l’espace d’écoute IP avec d’autres applications basées sur l’API serveur non-HTTP sur l’ordinateur. la liste d’écoutes IP n’est plus nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-157">HTTP Server API-based applications automatically share the IP listen space with other non-HTTP Server API-based applications on the computer; the IP listen list is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-158">Lorsque l’application enregistre une URL, l’API du serveur HTTP écoute uniquement l’adresse IP et la paire de ports spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-158">When the application registers a URL, the HTTP Server API listens only on the specified IP address and port pair.</span></span>

## <a name="etw-support"></a><span data-ttu-id="87a2f-159">Prise en charge ETW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-159">ETW Support</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-160">Le suivi avancé à l’aide du Suivi d’v nements pour Windows (ETW) permet aux applications de plus grandes capacités de diagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-160">Advanced tracing using the Event Tracing for Windows (ETW) allows applications greater diagnostic abilities.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-161">Le suivi d’événements est disponible pour les inscriptions et réservations d’URL, la configuration de propriété, les événements de cache, l’authentification et la journalisation pour n’en nommer que quelques-uns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-161">Event tracing is available for URL registrations and reservations, property configuration, cache events, authentication, and logging to name a few.</span></span>

## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="87a2f-162">Compteurs de performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-162">Performance Counters</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-163">L’outil compteur de performances permet aux applications de récupérer des compteurs de service et de diagnostiquer les performances du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-163">The performance counter tool allows applications to retrieve service counters and diagnose service performance.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-164">Les compteurs globaux suivent les performances du service, les compteurs de site suivent les performances du groupe d’URL et les compteurs de la file d’attente des demandes pour suivre les performances de la file d’attente des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-164">Global counters track performance for the service, site counters track URL group performance, and request queue counters track performance of the request queue.</span></span>

## <a name="international-domain-names-idn"></a><span data-ttu-id="87a2f-165">Noms de domaine internationaux (IDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-165">International Domain Names (IDN)</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-166">Les portions d’hôte et de chemin d’accès internationalisées de l’URL autorisent l’inscription des chemins d’accès et des noms de domaine non-ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-166">Internationalized host and path portions of the URL allow registration of non-ASCII domain names and paths.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-167">L’API du serveur HTTP traite les URL Unicode pour se conformer aux normes IDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-167">The HTTP Server API processes Unicode URLs to comply with IDN standards.</span></span>

## <a name="netsh-extensions"></a><span data-ttu-id="87a2f-168">Extensions NetSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-168">NetSH Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="87a2f-169">L’utilitaire netsh remplace l’outil HttpCfg.exe disponible dans Windows Server 2003 et Windows XP Service Pack 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-169">The netsh utility replaces the HttpCfg.exe tool available in Windows Server 2003 and Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-170">L’extension netsh fournit un moyen de gérer, de diagnostiquer et de configurer le service HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-170">The netsh extension provides a means of managing, diagnosing, and configuring the HTTP service.</span></span> <span data-ttu-id="87a2f-171">Les administrateurs peuvent interroger et configurer des paramètres au niveau du serveur, tels que les inscriptions d’espaces de noms et les certificats SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a2f-171">Administrators can query and configure server-wide settings such as namespace registrations and SSL certificates.</span></span>

 

 




