---
title: attribut __int3264
description: Le mot clé \_ \_ int3264 spécifie un type intégral.
ms.assetid: b293f06b-17b8-40e2-9202-b5b2e7df37f4
keywords:
- __int3264 MIDL de l’attribut
topic_type:
- apiref
api_name:
- __int3264
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d3196ae49971b3e7a4d74f8558d0f60cbb42701
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127093997"
---
# <a name="__int3264-attribute"></a>\_\_attribut int3264

Le mot clé **\_ \_ int3264** spécifie un type intégral qui a les propriétés suivantes :

-   Il est 32 bits sur les plateformes 32 bits
-   Il est 64 bits sur les plateformes 64 bits
-   Il est 32 bits sur le câble pour la compatibilité descendante. Elle est tronquée côté envoi et étendue de manière appropriée (signée ou non signée) du côté réception.

``` syntax
[ signed | unsigned ] __int3264 [ int ] declarator-list;
```

## <a name="parameters"></a>Paramètres

<dl> <dt>

*déclarateur-liste* 
</dt> <dd>

Spécifie un ou plusieurs déclarateurs C standard, tels que les identificateurs, les déclarateurs de pointeurs et les déclarateurs de tableau. (Les déclarateurs de fonction et les déclarations de champ de bits ne sont pas autorisés dans les structures transmises dans les appels de procédure distante. Ces déclarateurs sont autorisés dans les structures qui ne sont pas transmises.) Séparez plusieurs déclarateurs par des virgules.

</dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Notes

Ce type a été introduit spécifiquement pour faciliter le portage des interfaces 32 bits vers 64 bits. Elle est généralement utile uniquement dans les cas où des interfaces existantes envoient des pointeurs en tant qu’entiers ou utilisent des techniques de contournement similaires. Microsoft ne recommande pas l’utilisation de ce type (ou d’autres types publics dérivés de celui-ci, tels que **int \_ ptr**, **DWORD \_ ptr**) où il peut être évité. En particulier, ces types ne peuvent pas être utilisés dans les interfaces OLE Automation et les bibliothèques de types. L’utilisation de ce type, ou des types dérivés de celui-ci, dans les nouvelles interfaces n’est pas recommandée. Pour plus d’informations sur ces problèmes, ainsi que des commentaires et des conseils sur d’autres problèmes 64 bits, reportez-vous au Microsoft Interface Definition Language (MIDL) : Guide de portage de 64 bits.

Le \_ \_ mot clé **int3264** peut être précédé du mot clé signed ou du mot clé unsigned. Le mot clé int est facultatif et peut être omis. Pour le compilateur MIDL \_ \_ , l’entier **int3264** est signé par défaut et est synonyme de signed \_ \_ int3264 int.

Le type d’entier **\_ \_ int3264** est l’un des types de base du langage IDL. Le type d’entier **\_ \_ int3264** peut apparaître comme un spécificateur de type dans les déclarations const, les déclarations typedef, les déclarations générales et les déclarateurs de fonction (en tant que spécificateur de type fonction-retour et spécificateur de type de paramètre). Pour connaître le contexte dans lequel les spécificateurs de type s’affichent, consultez IDL.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

<dl> <dt>

[Types de base MIDL](midl-base-types.md)
</dt> <dt>

[**hyper**](hyper.md)
</dt> <dt>

[**int**](int.md)
</dt> <dt>

[**Résumé**](short.md)
</dt> <dt>

[**abonné**](signed.md)
</dt> <dt>

[**Small**](small.md)
</dt> <dt>

[**typedef**](typedef.md)
</dt> <dt>

[**non signé**](unsigned.md)
</dt> </dl>

 

 




