---
title: Objets COM et stockage structuré
description: L’une des utilisations actuelles les plus courantes des propriétés persistantes consiste à les utiliser pour stocker des données sur un objet système, tel qu’un document, avec cet objet.
ms.assetid: 95136e9a-4c80-4704-ae65-9759487cf8f8
keywords:
- Objets COM et stockage structuré
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 472a3d2fb9c145538bbd6b5e87dfcc9523feff78
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104379674"
---
# <a name="com-objects-and-structured-storage"></a><span data-ttu-id="ee455-104">Objets COM et stockage structuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-104">COM Objects and Structured Storage</span></span>

<span data-ttu-id="ee455-105">L’une des utilisations actuelles les plus courantes des propriétés persistantes consiste à les utiliser pour stocker des données sur un objet système, tel qu’un document, avec cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-105">One of the most common current uses of persistent properties is to use them to store data about a system object, such as a document, with that object.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-106">Bien entendu, le potentiel de stockage des propriétés avec n’importe quel objet, tel qu’une imprimante, n’est nécessaire qu’à la consultation de ses propriétés pour déterminer son emplacement, son type, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-106">There is, of course, the potential of storing properties with any object, such as a printer, so it would only be necessary to look at its properties to determine its location, its type, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-107">Un objet utilisateur peut avoir un jeu de propriétés qui comprend des données telles que le prénom, le nom, le bureau et le téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-107">A user object could have a property set that includes data such as First Name, Last Name, Office, and Phone.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-108">Les applications peuvent être écrites pour interroger un ensemble d’objets à l’ensemble du système en fonction de leurs propriétés, par exemple, pour afficher toutes les imprimantes situées dans une certaine génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-108">Applications can be written to query a system-wide set of objects based on their properties, for example, displaying all printers located in a certain building.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-109">Toutefois, les systèmes actuels utilisent le plus souvent des propriétés sur les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-109">Current systems, however, most frequently use properties on documents.</span></span>

<span data-ttu-id="ee455-110">La norme de jeu de propriétés primaire définie par COM est [le jeu de propriétés d’informations de résumé](the-summary-information-property-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-110">The primary property set standard defined by COM is [The Summary Information Property Set](the-summary-information-property-set.md).</span></span> <span data-ttu-id="ee455-111">Ce jeu de propriétés est à la fois simple et couramment utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-111">This property set is both simple and commonly used.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-112">La plupart des documents créés par des applications ont un ensemble commun d’attributs utiles pour les utilisateurs de ces documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-112">Most documents created by applications have a common set of attributes useful to users of those documents.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-113">Ces attributs incluent le nom de l’auteur du document, l’objet du document, le moment où il a été créé, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-113">These attributes include the name of the document author, the subject of the document, when it was created, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-114">Deux autres jeux de propriétés sont définis pour Microsoft Office 95, Office 97 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-114">Two other property sets are defined for Microsoft Office 95, Office 97 and later.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-115">Il s’agit du jeu de propriétés Résumé du document COM et du jeu de propriétés User-Defined propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-115">These are the COM Document Summary property set and the User-Defined Properties property set.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-116">Pour plus d’informations, consultez [format du jeu de propriétés sérialisées de stockage structuré](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-116">For more information, see [Structured Storage Serialized Property Set Format](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ee455-117">Dans Windows 3,1, chaque application avait une façon différente de stocker ces données dans ses documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-117">In Windows 3.1, each application had a different way of storing this data within its documents.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-118">Pour examiner les informations de synthèse d’un document donné, l’utilisateur devait exécuter l’application qui a créé le document, l’ouvrir et appeler la boîte de dialogue informations récapitulatives de l’application, de sorte que seule l’application puisse afficher ses informations de synthèse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-118">To examine the summary information for a given document, the user had to run the application that created the document, open it, and invoke the application Summary Information dialog box, so only the application could display its summary information.</span></span>

<span data-ttu-id="ee455-119">Les jeux de propriétés COM et les interfaces de jeu de propriétés permettent de voir les propriétés du document sans exécuter l’application de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-119">COM property sets and the property set interfaces make it possible to see the document properties without running the creating application.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-120">Par exemple, toutes les versions de Microsoft Word 6,0 ou version ultérieure, ainsi que de nombreuses autres applications prenant en charge les COM, enregistrent désormais leurs documents à l’aide du stockage structuré COM et du jeu de propriétés standard décrit ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-120">For example, all versions of Microsoft Word 6.0 or later, and many other COM-enabled applications now save their documents using COM structured storage and the property set standard described here.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-121">Ainsi, les autres applications Office sont en mesure d’afficher [la propriété des informations de résumé définie](the-summary-information-property-set.md) pour ce type de fichier, tant que ce fichier est un fichier de stockage structuré com, et que l’application de création a enregistré les informations dans le format du jeu de propriétés com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-121">Thus, other Office Suite applications are able to display [The Summary Information Property Set](the-summary-information-property-set.md) for such a file, as long as that file is a COM structured storage file, and the creating application saved the information in the COM Property Set format.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-122">L’interpréteur de commandes Windows 95 ou Windows 98, par exemple, utilise ce et permet à l’utilisateur final d’afficher les propriétés d’un document Word 6,0 ou version ultérieure directement à partir de l’interpréteur de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-122">The Windows 95 or Windows 98 shell, for example, uses this, and allows the end user to view the properties of any Word 6.0 or later document directly from the shell.</span></span>

<span data-ttu-id="ee455-123">Pour utiliser des jeux de propriétés à partir d’autres applications, les autres applications doivent reconnaître comment interpréter les propriétés dans un jeu de propriétés, ce qui implique une norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-123">To use property sets from other applications, the other applications must recognize how to interpret the properties within a property set, which implies a standard.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-124">COM a novateur cette approche en définissant un jeu de propriétés standard, le jeu de propriétés informations résumées COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-124">COM has pioneered this approach by defining one standard property set, the COM Summary Information Property Set.</span></span> <span data-ttu-id="ee455-125">Toute application qui a la définition de cet ensemble de propriétés peut accéder facilement aux informations de résumé contenues dans tout document créé par une application COM qui utilise cette spécification de jeu de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee455-125">Any application that has the definition of this property set can easily access the summary information contained in any document created by an COM application that uses that property set specification.</span></span>

 

 




