---
title: Modes de stockage
description: Le stockage asynchrone prend en charge deux modes de stockage bloquant et non bloquant, qu’un client (un navigateur ou l’objet lui-même) peut spécifier en retournant BINDF \_ ASYNCSTORAGE à partir de l’appel du moniker à IBindStatusCallback GetBindInfo.
ms.assetid: df8f9e2c-40d2-4997-b5f9-bdbc524437cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 827e893f5077a64485251111837e6b56657756f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104382373"
---
# <a name="storage-modes"></a><span data-ttu-id="d38b5-103">Modes de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-103">Storage Modes</span></span>

<span data-ttu-id="d38b5-104">Le stockage asynchrone prend en charge deux modes de stockage : le blocage et le non-blocage, qu’un client (un navigateur ou l’objet lui-même) peut spécifier en retournant BINDF \_ ASYNCSTORAGE à partir de l’appel du moniker à [**IBindStatusCallback :: GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-104">Asynchronous storage supports two storage modes: blocking and nonblocking, which a client (either a browser or the object itself) can specify by returning BINDF\_ASYNCSTORAGE from the moniker's call to [**IBindStatusCallback::GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="d38b5-105">Si un client spécifie BINDF \_ ASYNCSTORAGE, il reçoit un pointeur vers un stockage asynchrone non bloquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-105">If a client specifies BINDF\_ASYNCSTORAGE, it receives a pointer to a nonblocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="d38b5-106">Dans le cas contraire, elle reçoit un pointeur vers un stockage asynchrone bloquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-106">Otherwise, it receives a pointer to a blocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="d38b5-107">Même si le client ne demande pas une opération de liaison asynchrone (en n’inscrivant pas [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) avec le contexte de liaison), le moniker retourne toujours un stockage asynchrone bloquant, ce qui permet le chargement progressif pour les applications héritées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-107">Even if the client does not request an asynchronous binding operation (by not registering [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) with the bind context), the moniker still returns a blocking asynchronous storage, enabling progressive loading for legacy applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d38b5-108">En mode non bloquant, un stockage asynchrone retourne E \_ en attente lorsque les données ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-108">In nonblocking mode, an asynchronous storage returns E\_PENDING when data is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="d38b5-109">Lors de la réception de ce message, le client attend une notification indiquant que des données supplémentaires sont disponibles avant de réessayer de le télécharger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-109">Upon receiving this message, the client waits for notification that additional data is available before trying again to download it.</span></span>

<span data-ttu-id="d38b5-110">En mode blocage, au lieu de retourner E \_ en attente, le stockage asynchrone bloque l’appel jusqu’à ce que de nouvelles données soient disponibles, puis débloque l’appel et retourne les nouvelles données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-110">In blocking mode, instead of returning E\_PENDING, the asynchronous storage blocks the call until new data is available, then unblocks the call and returns the new data.</span></span> <span data-ttu-id="d38b5-111">Le client doit être prêt à recevoir les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-111">The client must be ready to receive the data.</span></span> <span data-ttu-id="d38b5-112">Pendant que le thread est bloqué, les données déjà transmises au client sont entièrement disponibles pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-112">While the thread is blocked, data already passed to the client is fully available to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="d38b5-113">Le mode blocage est nécessaire, car les clients ne connaissant pas le stockage asynchrone ne reconnaissent pas E \_ en attente et supposent qu’une erreur irrécupérable s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-113">Blocking mode is necessary because clients unaware of asynchronous storage will not recognize E\_PENDING and will assume that an unrecoverable error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="d38b5-114">Le blocage du stockage asynchrone permet aux clients existants d’effectuer un rendu progressif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d38b5-114">Blocking asynchronous storage enables existing clients to do progressive rendering.</span></span>

 

 