---
title: Utilisation de Visual Studio
description: Pour plus de commodité, Microsoft Visual Studio 6,0 fournit un fichier projet pour chaque exemple.
ms.assetid: 8da6affd-a881-4dc4-a2e6-d35f655c69fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5b32359a29d14a6cd5a4d08d015a6598ade376d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103671062"
---
# <a name="using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="7fe01-103">Utilisation de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-103">Using Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="7fe01-104">Pour plus de commodité, Microsoft Visual Studio 6,0 fournit un fichier projet pour chaque exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-104">For convenience, Microsoft Visual Studio 6.0 provides a project file for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-105">Ce fichier possède l’extension DSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-105">This file has the DSP extension.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-106">Un fichier d’espace de travail Allsamp. dsw est également fourni dans le répertoire principal afin que vous puissiez Compiler tous les exemples à la fois à partir de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-106">An Allsamp.dsw workspace file is also provided in the main directory so that you can compile all the samples at once from within Visual Studio.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7fe01-107">Les instructions suivantes sont écrites pour Microsoft Visual Studio 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-107">The following instructions are written for Microsoft Visual Studio 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-108">Les commandes peuvent différer dans les versions antérieures et ultérieures de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-108">The commands may differ in earlier and later versions of Visual Studio.</span></span>

 

<span data-ttu-id="7fe01-109">Pour charger le projet approprié pour un exemple, vous pouvez exécuter Visual Studio à partir de l’invite de commandes dans le répertoire de l’exemple, comme indiqué dans l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-109">To load the appropriate project for a sample, you can run Visual Studio at the command prompt in the sample's directory as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-110">Vous devez substituer l’exemple de nom de projet à **<project name>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-110">You must substitute the sample project name for **<project name>**.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe01-111">**msdev <project name> . DSP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-111">**msdev <project name>.dsp**</span></span>

<span data-ttu-id="7fe01-112">Vous pouvez également simplement double-cliquer sur le fichier. DSP dans l’Explorateur Windows pour charger l’espace de travail d’un exemple dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-112">You can also simply double-click the .dsp file in the Windows Explorer to load a sample's workspace into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-113">Dans Visual Studio, vous pouvez parcourir les classes C++ de l’exemple de source et effectuer généralement les autres opérations de modification-compilation-débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-113">From within Visual Studio you can then browse the C++ classes of the sample source and generally perform the other edit-compile-debug operations.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe01-114">Dans le cadre du kit de développement logiciel (SDK) de la plateforme, la compilation de ces exemples à partir de Visual Studio requiert le paramètre approprié des chemins d’accès aux répertoires dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-114">As part of the Platform Software Development Kit (SDK), the compilation of these samples from within Visual Studio requires the proper setting of directory paths in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-115">Pour définir les chemins d’accès aux répertoires, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-115">To set the directory paths, perform the following steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fe01-116">Exécutez Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-116">Run Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-117">Dans le menu **Outils** , choisissez **options..** ..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-117">Choose **Options...** on the **Tools** menu.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-118">Choisissez l’onglet **répertoires** dans la boîte de dialogue **options** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-118">Choose the **Directories** tab in the **Options** dialog.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-119">Dans la liste déroulante **afficher les répertoires pour** , sélectionnez **fichiers exécutables** , puis entrez le chemin d’accès au répertoire bin de votre plateforme SDK installée (par exemple, C : \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ bin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-119">In the **Show Directories For** drop-down list, select **Executable files** and enter the BIN directory path for your installed Platform SDK (for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Bin).</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-120">Cliquez sur le bouton fléché vers le haut pour déplacer le chemin d’accès que vous venez d’entrer afin qu’il corresponde à la première entrée de la liste des **répertoires** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-120">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-121">Dans la liste déroulante **afficher les répertoires pour** , sélectionnez **inclure les fichiers** , puis entrez le chemin d’accès du répertoire include pour le kit de développement logiciel (SDK) de plateforme installé (par exemple, C : \\ Program Files \\ Microsoft \\ include).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-121">In the **Show Directories For** drop-down list select **Include files** and enter the INCLUDE directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\include).</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-122">Cliquez sur le bouton fléché vers le haut pour déplacer le chemin d’accès que vous venez d’entrer afin qu’il corresponde à la première entrée de la liste des **répertoires** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-122">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-123">Dans la liste déroulante **afficher les répertoires pour** , sélectionnez **fichiers de bibliothèque** , puis entrez le chemin d’accès au répertoire lib pour votre kit de développement logiciel (SDK) de plateforme installé (par exemple, C : \\ Program Files \\ Microsoft SDK \\ lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-123">In the **Show Directories For** drop-down list select **Library files** and enter the LIB directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Lib).</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-124">Cliquez sur les flèches vers le haut pour déplacer ce chemin d’accès qui vient d’être entré afin qu’il corresponde à la première entrée de la liste des **répertoires** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-124">Click the up arrow buttons to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-125">Cliquez sur le bouton OK dans la boîte de dialogue **options** pour terminer les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-125">Click the OK button in the **Options** dialog to complete the settings.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe01-126">À partir de là, vous pouvez utiliser l’éditeur, le débogueur et les fonctionnalités de projet pour modifier, compiler, lier et déboguer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-126">From there you can use the editor, debugger, and project facilities to edit, compile, link, and debug.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe01-127">D’autres IDE visuels peuvent également générer facilement l’un de leurs makefiles de projet natifs, en fonction des fichiers source existants d’un exemple de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-127">Other visual IDEs can also easily generate one of their native project makefiles, given the existing source files of a code sample.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-128">Si vous utilisez un tel IDE, la génération de ce type de Makefile de projet natif peut s’avérer très utile, car il offre un moyen de parcourir les classes C++ du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-128">If you are using such an IDE, generating such a native project makefile can be very worthwhile because it offers a way to browse the C++ classes of the program.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-129">Pour plus d’informations sur l’utilisation de makefiles externes ou la création d’un Makefile de projet natif à l’aide d’un ensemble de fichiers sources existants, consultez la documentation de votre IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-129">For more information about using external makefiles or creating a native project makefile using a set of existing source files, see your IDE documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe01-130">Outre la dépendance vis-à-vis du code commun dans les répertoires APPUTIL, INC et LIB frères, de nombreux exemples de code sont autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-130">Aside from the dependence on the common code in the sibling APPUTIL, INC, and LIB directories, many code samples are self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-131">Générez APPUTIL avant de générer d’autres exemples de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-131">Build APPUTIL before you build any other code samples.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-132">Certains exemples plus loin dans la séquence peuvent fonctionner avec les résultats compilés d’exemples précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-132">Some samples later in the sequence may work with the compiled results of earlier samples.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-133">Ces interdépendances d’exemples de code sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-133">These code sample interdependencies are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fe01-134">Any : la génération d’un exemple de code nécessite une version antérieure de APPUTIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-134">Any: Build of any code sample needs prior build of APPUTIL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-135">DLLUSER : la génération ou l’exécution a besoin d’une version antérieure de DLLSKEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-135">DLLUSER: Build or run needs prior build of DLLSKEL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-136">Comuser : la génération ou l’exécution a besoin d’une version antérieure de COMOBJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-136">COMUSER: Build or run needs prior build of COMOBJ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-137">DLLSERVE : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-137">DLLSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-138">DLLCLIEN : l’exécution nécessite une build antérieure de DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-138">DLLCLIEN: Run needs prior build of DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-139">LICSERVE : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-139">LICSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-140">LICCLIEN : l’exécution nécessite une build antérieure de LICSERVE et DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-140">LICCLIEN: Run needs prior build of LICSERVE and DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-141">MARSHAL : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-141">MARSHAL: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-142">LOCSERVE : la génération ou l’exécution a besoin d’une version antérieure du Registre et du MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-142">LOCSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-143">LOCCLIEN : l’exécution nécessite une build antérieure de LOCSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-143">LOCCLIEN: Run needs prior build of LOCSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-144">APTSERVE : la génération ou l’exécution a besoin d’une version antérieure du Registre et du MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-144">APTSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-145">APTCLIEN : l’exécution nécessite une build antérieure de APTSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-145">APTCLIEN: Run needs prior build of APTSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-146">REMCLIEN : la génération ou l’exécution a besoin d’une version antérieure du Registre et du MARSHAL sur l’ordinateur local (client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-146">REMCLIEN: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-147">L’exécution a besoin d’une version antérieure de REGISTER, MARSHAL et APTSERVE sur l’ordinateur distant (serveur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-147">Run needs prior build of REGISTER, MARSHAL, and APTSERVE on remote (server) computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-148">FRESERVE : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-148">FRESERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-149">FRECLIEN : l’exécution nécessite une build antérieure de FRESERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-149">FRECLIEN: Run needs prior build of FRESERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-150">CONSERVER : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-150">CONSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-151">CONCLIEN : l’exécution nécessite une build antérieure de la conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-151">CONCLIEN: Run needs prior build of CONSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-152">STOSERVE : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-152">STOSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-153">STOCLIEN : l’exécution nécessite une build antérieure de STOSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-153">STOCLIEN: Run needs prior build of STOSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-154">CONSERVATION : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-154">PERSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-155">Pertext : la génération a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-155">PERTEXT: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-156">Pertirage : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-156">PERDRAW: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-157">PERCLIEN : l’exécution nécessite la génération antérieure des perservices, du pertext et du pertirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-157">PERCLIEN: Run needs prior build of PERSERVE, PERTEXT, and PERDRAW.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-158">DCDMARSH : la Build a besoin d’une version antérieure du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-158">DCDMARSH: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-159">DCDSERVE : la génération ou l’exécution a besoin d’une version antérieure de REGISTER et DCDMARSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-159">DCDSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fe01-160">DCOMDRAW : la génération ou l’exécution a besoin d’une version antérieure de REGISTER et DCDMARSH sur l’ordinateur local (client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-160">DCOMDRAW: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fe01-161">L’exécution a besoin d’une version antérieure de REGISTER, DCDMARSH et DCOMDRAW sur l’ordinateur distant (serveur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe01-161">Run needs prior build of REGISTER, DCDMARSH, and DCOMDRAW on remote (server) computer.</span></span>

 

 




