---
description: Liste des ressources protégées
ms.assetid: 70413c13-3db0-4af0-b584-259cce70f084
title: Liste des ressources protégées
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 316a9bf9233283a7c0aba11f0d5fe8a09f38f1e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104210568"
---
# <a name="protected-resource-list"></a><span data-ttu-id="32359-103">Liste des ressources protégées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-103">Protected Resource List</span></span>

<span data-ttu-id="32359-104">L’autorisation d’accès complet pour modifier les ressources protégées par WRP est limitée à TrustedInstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-104">Permission for full access to modify WRP-protected resources is restricted to TrustedInstaller.</span></span> <span data-ttu-id="32359-105">Les ressources protégées par WRP ne peuvent être modifiées qu’à l’aide des [mécanismes de remplacement des ressources pris en charge](supported-file-replacement-mechanisms.md) par le service d’installation des modules Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-105">WRP-protected resources can be changed only using the [Supported Resource Replacement Mechanisms](supported-file-replacement-mechanisms.md) with the Windows Modules Installer service.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-106">WRP protège les fichiers avec les extensions suivantes qui sont installées par Windows Server 2008 ou Windows Vista :. dll,. exe,. ocx et. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-106">WRP protects files with the following extensions that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-107">WRP protège les fichiers critiques installés par Windows Server 2008 ou Windows Vista avec les extensions suivantes :. ACM,. ade,. ADP,. app,. ASA,. asp,. aspx,. ax,. bas,. bat,. bin,. cer,. chm,. CLB,. cmd,. CNT,. cnv,. com,. cpl,. CPX,. CRT,. csh,. dll,. drv,. DTD,. exe,. FXP,. GRP,. H1S,. hlp,. hta,. IME,. inf,. ins,. ISP,. son,. js,. JSE,. ksh,. lnk,. Mad,. MAF,. mag ,. gam,. Man,. maq,. Mar,. Mas,. mat,. Mau,.,. Maw,. MDA,. mdb,. mde,. MDT,. mdw,. mdz,. msc,. msi,. msp,. MST,. multilingue,. nls,. ocx,. OPS,. PAL,. PCD,. pif,. PRF,. PRG,. pst,. reg,. SCF,. scr,. SCT,. SHB,. SHS,. sys,. tlb,. tsp,. URL,. vb,.,. vb,. vsmacros,,. VSS,. VST,. n,. WS,. WSC,. wsf,. WSH,. xsd et. Xsl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-107">WRP protects critical files that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista with the following extensions: .acm, .ade, .adp, .app, .asa, .asp, .aspx, .ax, .bas, .bat, .bin, .cer, .chm, .clb, .cmd, .cnt, .cnv, .com, .cpl, .cpx, .crt, .csh, .dll, .drv, .dtd, .exe, .fxp, .grp, .h1s, .hlp, .hta, .ime, .inf, .ins, .isp, .its, .js, .jse, .ksh, .lnk, .mad, .maf, .mag, .mam, .man, .maq, .mar, .mas, .mat, .mau, .mav, .maw, .mda, .mdb, .mde, .mdt, .mdw, .mdz, .msc, .msi, .msp, .mst, .mui, .nls, .ocx, .ops, .pal, .pcd, .pif, .prf, .prg, .pst, .reg, .scf, .scr, .sct, .shb, .shs, .sys, .tlb, .tsp, .url, .vb, .vbe, .vbs, .vsmacros, .vss, .vst, .vsw, .ws, .wsc, .wsf, .wsh, .xsd, and .xsl.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-108">WRP protège les dossiers critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-108">WRP protects critical folders.</span></span> <span data-ttu-id="32359-109">Un dossier contenant uniquement des fichiers protégés par WRP peut être verrouillé afin que seul le programme d’installation approuvé de Windows puisse créer des fichiers ou des sous-dossiers dans le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-109">A folder containing only WRP-protected files may be locked so that only the Windows trusted installer is able to create files or subfolders in the folder.</span></span> <span data-ttu-id="32359-110">Un dossier peut être partiellement verrouillé pour permettre aux administrateurs de créer des fichiers et des sous-dossiers dans le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-110">A folder may be partially locked to enable Administrators to create files and subfolders in the folder.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-111">WRP protège les clés de Registre essentielles installées par Windows Server 2008 et Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-111">WRP protects essential registry keys installed by Windows Server 2008 and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="32359-112">Si une clé est protégée par WRP, toutes ses sous-clés et valeurs peuvent être protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-112">If a key is protected by WRP, all its subkeys and values can be protected.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-113">WRP copie les fichiers nécessaires au redémarrage de Windows dans le *Répertoire de cache* situé à la sauvegarde% windir% \\ WinSxS \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-113">WRP copies files that are needed to restart Windows in the *cache directory* located at %Windir%\\winsxs\\Backup.</span></span> <span data-ttu-id="32359-114">Les fichiers critiques qui ne sont pas nécessaires pour redémarrer Windows ne sont pas copiés dans le répertoire du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-114">Critical files that are not needed to restart Windows are not copied to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="32359-115">La taille du répertoire du cache et la liste des fichiers copiés dans le cache ne peuvent pas être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-115">The size of the cache directory and the list of files copied to cache cannot be modified.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-116">\* \* Windows Server 2003 et Windows XP : \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-116">\*\*Windows Server 2003 and Windows XP:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="32359-117">Protection des fichiers Windows (WFP) précédée de WRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-117">Windows File Protection (WFP) preceded WRP.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-118">WFP protège les fichiers installés par Windows avec les extensions suivantes :. dll,. exe,. ocx et. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-118">WFP protects files that are installed by Windows with the following extensions: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span> <span data-ttu-id="32359-119">En outre, les polices TrueType. ttf, Tahoma. ttf et tahomabd. ttf sont également protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-119">In addition, the TrueType fonts Micross.ttf, Tahoma.ttf, and Tahomabd.ttf are also protected.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-120">À la fin de l’installation de Windows, WFP exécute une analyse de tous les fichiers protégés pour s’assurer qu’ils n’ont pas été modifiés par les applications installées par le biais d’une installation sans assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-120">At the end of the Windows installation, WFP runs a scan of all protected files to ensure they have not been modified by applications installed through unattended installation.</span></span> <span data-ttu-id="32359-121">WFP copie également les versions vérifiées de ces fichiers système dans le répertoire du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-121">WFP also copies verified versions of these system files to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="32359-122">Lorsqu’une application tente de remplacer un fichier protégé, WFP peut restaurer le fichier d’origine à partir du répertoire du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-122">When an application attempts to replace a protected file, WFP can restore the original file from the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-123">La valeur par défaut est% SystemRoot% \\ system32 \\ dllcache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-123">The default value is %systemroot%\\system32\\dllcache.</span></span> <span data-ttu-id="32359-124">Pour spécifier un autre emplacement pour le cache, créez la valeur de Registre suivante : **HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCDllCacheDir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-124">To specify a different location for the cache, create the following registry value: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCDllCacheDir**</span></span>

<span data-ttu-id="32359-125">Il doit s’agir d’un chemin d’accès local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-125">This must be a local path.</span></span> <span data-ttu-id="32359-126">L’utilisation d’un chemin d’accès réseau crée une seule source de réseau partagé pour les fichiers cache, à condition que tous les clients qui utilisent le partage exécutent les mêmes service packs et correctifs logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-126">Using a network path creates a single shared network source for cache files, provided all clients using the share are running the same service packs and hotfixes.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-127">La taille par défaut du cache est illimitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-127">The default size of the cache is unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="32359-128">Pour modifier la taille du cache, utilisez le paramètre de Registre suivant : **HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCQuota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-128">To change the size of the cache, use the following registry setting: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCQuota**</span></span>

<span data-ttu-id="32359-129">Si la valeur est le \_ quota SFC \_ tous les \_ fichiers, tous les fichiers système sont mis en cache dans le répertoire du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-129">If the value is SFC\_QUOTA\_ALL\_FILES, all system files will be cached in the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-130">En raison des considérations relatives à l’espace disque, il n’est pas souhaitable de conserver les versions mises en cache de tous les fichiers système dans le répertoire du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-130">Due to disk space considerations, it may not be desirable to maintain cached versions of all system files in the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="32359-131">Selon la taille du cache, la protection des fichiers Windows stocke les versions de fichiers vérifiées dans le répertoire de cache du disque dur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-131">Depending on the size of the cache, WFP will store verified file versions in the cache directory on the system hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="32359-132">WFP ajoute des fichiers au cache jusqu’à ce que la taille du répertoire du cache atteigne la limite spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-132">WFP will add files to the cache until the size of the cache directory reaches the specified limit.</span></span>

<span data-ttu-id="32359-133">Lorsqu’une application tente de remplacer un fichier protégé qui ne se trouve pas dans le cache, WFP tente de restaurer le fichier d’origine à partir de la source d’installation, en invitant l’utilisateur si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32359-133">When an application attempts to replace a protected file that is not in the cache, WFP attempts to restore the original file from the installation source, prompting the user if necessary.</span></span>

 

 



