---
title: Déclaration de confidentialité des licences de développeur
description: Déclaration de confidentialité des licences de développeur Microsoft Windows 8
ms.assetid: 6864BFBF-755B-4FE3-8684-93D85984FF1E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ccc532d560c3f173571bef033050193715e9b024
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108103617"
---
# <a name="microsoft-windows-8-developer-license-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="5a49a-103">Déclaration de confidentialité des licences de développeur Microsoft Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-103">Microsoft Windows 8 Developer License Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-104">Dernière mise à jour : octobre 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-104">Last updated: October 2012</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-105">Microsoft s'engage à protéger votre vie privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-105">Microsoft is committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-106">Cette déclaration de confidentialité explique la plupart des pratiques de collecte et d’utilisation des données de Microsoft liées à l’émission d’une licence de développeur Windows 8 (« licence développeur »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft related to issuing a Windows 8 Developer License (“Developer License”).</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-107">Elle ne s'applique pas à d'autres sites, produits ou services Microsoft, qu'ils soient en ligne ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-108">Le service de gestion des licences des développeurs émet une licence de développeur pour votre PC, qui vous permet d’installer et d’exécuter des applications qui n’ont pas été publiées par le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-108">The developer licensing service issues a developer license for your PC, which allows you to install and run apps that have not been published by the Windows Store.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-your-information"></a><span data-ttu-id="5a49a-109">Collecte et utilisation de vos informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-109">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-110">Pour obtenir une licence de développeur, vous devez vous connecter au service Web du gestionnaire de licences des développeurs à l’aide d’un compte Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-110">To obtain a developer license, you must sign in to the developer licensing web service with a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-111">Cela donne au service l’accès aux informations de contact de votre profil de compte Microsoft, telles que votre nom et votre adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-111">This gives the service access to the contact information in your Microsoft account profile, such as your name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-112">Vous pouvez également utiliser votre compte Microsoft pour vous connecter à de nombreux sites et services Microsoft, ainsi qu’à ceux de partenaires Microsoft sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-112">You can also use your Microsoft account to sign in to many different Microsoft sites and services, as well as those of select Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-113">En vous connectant à un site ou service Microsoft, il est possible que vous soyez automatiquement connecté si vous visitez d'autres sites et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-113">By signing in to one Microsoft site or service, you may be automatically signed in when you visit other Microsoft sites and services.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-114">Pour en savoir plus sur l’utilisation de vos informations d’identification lorsque vous vous connectez à des sites participants, veuillez lire la déclaration de confidentialité à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-114">To learn more about how your credential information is used when you sign in to participating sites, please read the privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845>.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-115">Lorsque vous demandez une licence de développeur, Microsoft collecte des informations sur votre PC et les applications installées sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-115">When you request a developer license, Microsoft collects information about your PC and the apps installed on it.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-116">Ces informations incluent le nom, le fabricant et le modèle de votre ordinateur ; votre adresse IP ; identificateur unique généré en fonction de la configuration matérielle de votre PC. et l’édition de Windows que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-116">This information includes your PC’s name, manufacturer, and model; your IP address; a unique identifier generated based on your PC’s hardware configuration; and the edition of Windows you’re using.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-117">Si une licence de développeur est déjà installée sur votre ordinateur (par exemple, si vous renouvelez une licence de développeur qui a expiré), Windows enverra également le nom et les informations de l’application sur le serveur de publication pour toutes les applications installées sur votre PC qui ont été installées à l’aide de cette licence de développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-117">If there’s already a developer license installed on your PC (for example, if you’re renewing a developer license that has expired), Windows will also send the app name and information about the publisher for any app on your PC that was installed using that developer license.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-118">L'information que nous recevons de votre part sera utilisée par Microsoft, ses filiales et ses associés pour l'activation des fonctionnalités, la fourniture des services et la réalisation des transactions que vous avez demandées ou autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-118">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-119">Microsoft stocke les informations collectées lors de l’acquisition des licences de développeur pour une analyse ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-119">Microsoft stores the information collected during developer license acquisition for later analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-120">Nous pouvons utiliser ces informations pour mieux comprendre les tendances et les modèles d’utilisation, et pour détecter et bloquer les abus potentiels tels que le piratage d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-120">We might use this information to help understand usage patterns and trends, and to detect and block potential abuses such as app piracy.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-121">Cette information nous permet également d'analyser et d'améliorer les produits et les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-121">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-122">Il se peut que nous vous envoyions des messages de service obligatoires comme des messages de bienvenue, des rappels de facture, de l'information sur des problèmes techniques et des annonces de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-122">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-123">Certains services Microsoft envoient éventuellement des lettres périodiques qui font partie du service proposé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-123">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-124">Nous pouvons également solliciter votre opinion, vous inviter à participer à des sondages ou vous envoyer des mails promotionnels pour vous tenir informé des produits et services disponibles chez Microsoft ou ses filiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-124">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-125">Les informations collectées via un service Microsoft peuvent être combinées avec celles obtenues via d’autres services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-125">Information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-126">Nous pouvons aussi complémenter cette information avec celle reçue par d'autres entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-126">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-127">Nous pouvons, par exemple, utiliser les services d'autres entreprises pour déduire de votre adresse IP une zone géographique générale qui nous permette de personnaliser certains de nos services sur cette zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-127">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-128">En dehors de ces cas, toute information que vous nous communiquerez ne sera transmise à une tierce partie qu'avec votre consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-128">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-129">Il nous arrive d'engager des entreprises pour réaliser des services particuliers en notre nom, comme le conditionnement, l'envoi et la livraison d'achats ou de mails, les sondages clients sur les produits et les services, l'enregistrement à des événements ou encore l'analyse statistique de nos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-129">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-130">Nous ne fournissons à ces sociétés que les informations personnelles dont elles ont besoin pour fournir le service, et il est interdit à ces sociétés d'utiliser ces informations à d'autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-130">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-131">Microsoft peut éventuellement accéder à des informations vous concernant ou les divulguer, y compris le contenu de vos communications, dans le but de : (a) nous conformer à la loi ou répondre à des demandes émanant des autorités judiciaires ; (b) protéger les droits ou la propriété de Microsoft ou de nos clients, notamment l'application des accords ou politiques qui encadrent votre utilisation des services ; ou (c) si nous pensons, en toute bonne foi, que l'accès à vos informations ou la divulgation de vos informations est indispensable à la protection de la sécurité personnelle des employés et des clients de Microsoft ou du public de façon générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-131">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-132">Nous pouvons aussi utiliser cette information dans le cadre d'une transaction comme une fusion ou une acquisition d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-132">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-133">Les informations collectées par Microsoft ou envoyées à Microsoft en raison de l’obtention ou de l’utilisation d’une licence de développeur peuvent être stockées et traitées dans le États-Unis ou dans tout autre pays dans lequel Microsoft ou ses affiliés, filiales ou fournisseurs de services possèdent des installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-133">Information that is collected by or sent to Microsoft due to you obtaining or using a Developer License may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-134">Microsoft se conforme au principe de sécurité défini par le ministère américain du commerce concernant la collecte, l'utilisation et la conservation des données provenant de l'Espace économique européen et de la Suisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-134">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-information-about-your-computer"></a><span data-ttu-id="5a49a-135">Collecte et utilisation des données de votre ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-135">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-136">Lorsque vous utilisez un logiciel avec les fonctionnalités Internet actives, l'information sur votre ordinateur (« information ordinateur standard ») est envoyée aux sites que vous visitez et aux services en ligne que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-136">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-137">Microsoft utilise cette information standard sur votre ordinateur pour activer les fonctionnalités Internet, aider à améliorer nos produits et services et à des fins d'analyse statistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-137">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-138">Cette information comporte généralement l'adresse IP, la version de votre système d'exploitation, la version de votre navigateur et les paramètres régionaux et linguistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-138">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-139">Dans certains cas, les informations standard de l'ordinateur peuvent également inclure les identifiants matériels, qui indiquent le fabricant de l'appareil, le nom de l'appareil et la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-139">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-140">Si une fonctionnalité ou un service spécifique envoie des informations à Microsoft, les informations standard relatives à l'ordinateur sont également envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-140">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

### <a name="security-of-your-information"></a><span data-ttu-id="5a49a-141">Sécurité de vos données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-141">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-142">Microsoft s'engage à protéger vos informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-142">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-143">Pour cela, nous utilisons diverses technologies et procédures pour protéger vos informations d'un accès, d'une utilisation ou d'une divulgation non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-143">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-144">Nous stockons par exemple les informations fournies sur des systèmes à accès limité, situés dans des installations contrôlées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-144">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <a name="changes-to-this-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="5a49a-145">Modifications de l'accord de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-145">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-146">Nous pouvons mettre à jour cet accord afin de prendre en compte des modifications de nos produits, de nos services et des retours clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-146">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-147">Lorsque nous éditons ces modifications, nous vérifions la date de « dernière mise à jour » apparaissant en haut de l'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-147">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-148">Si des modifications matérielles de cet accord ou de la manière dont Microsoft peut utiliser vos informations sont apportées, nous vous en préviendrons par la publication d'un avis avant de les implémenter ou en vous l'envoyant directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-148">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-149">Nous vous recommandons de vérifier régulièrement cette déclaration afin de rester informé de la manière dont cette protection de vos données personnelles est assurée par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-149">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="5a49a-150">Pour plus d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-150">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-151">Vos commentaires concernant cette déclaration de confidentialité sont les bienvenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-151">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="5a49a-152">Si vous avez des questions à ce sujet et jugez que nous y avons failli, nous vous prions de nous contacter à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-152">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-153">Confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-153">Microsoft Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-154">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-154">Microsoft Corporation</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-155">One Microsoft Way</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-155">One Microsoft Way</span></span>

<span data-ttu-id="5a49a-156">Redmond, Washington 98052, États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a49a-156">Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

 

 




