---
description: Les applications ne peuvent pas être rendues en stéréo, sauf si le système d’exploitation indique qu’elle active le comportement d’affichage 3D stéréoscopique. Les applications déterminent si elles doivent être rendues en 3D STEREOSCOPIQUE différemment selon qu’elles sont affichées ou affichées en mode fenêtre.
ms.assetid: FB8AC57E-38DD-47B5-8666-1F4B73488F8B
title: Rendu en stéréo et notification de l’État stéréo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 379c6335e0bd060cf0065fe92bf2ec6c086289c3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104108386"
---
# <a name="rendering-in-stereo-and-notifying-about-stereo-status"></a><span data-ttu-id="8f339-104">Rendu en stéréo et notification de l’État stéréo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-104">Rendering in stereo and notifying about stereo status</span></span>

<span data-ttu-id="8f339-105">Les applications ne peuvent pas être rendues en stéréo, sauf si le système d’exploitation indique qu’elle active le comportement d’affichage 3D stéréoscopique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-105">Apps can't render in stereo unless the operating system indicates that it enables stereoscopic 3D display behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-106">Les applications déterminent si elles doivent être rendues en 3D STEREOSCOPIQUE différemment selon qu’elles sont affichées ou affichées en mode fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-106">Apps determine whether to render in stereoscopic 3D differently depending on whether they are windowed or full screen.</span></span>

<span data-ttu-id="8f339-107">Une application avec fenêtres appelle la méthode [**IDXGIFactory2 :: IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) pour déterminer s’il faut effectuer le rendu en stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-107">A windowed app calls the [**IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) method to determine whether to render in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-108">Une application en plein écran appelle la méthode [**IDXGIOutput1 :: GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) , puis détermine si l’un des modes d’affichage retournés prend en charge le rendu en stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-108">A full-screen app calls the [**IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) method and then determines whether any of the returned display modes support rendering in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-109">La méthode **GetDisplayModeList1** n’énumère pas les modes stéréo, sauf si vous spécifiez l’indicateur [**\_ stéréo dxgi enum \_ modes \_**](dxgi-enum-modes.md) dans le paramètre *Flags* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-109">The **GetDisplayModeList1** method does not enumerate stereo modes unless you specify the [**DXGI\_ENUM\_MODES\_STEREO**](dxgi-enum-modes.md) flag in the *Flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-110">Une application multifenêtre ou plein écran qui prend en charge stéréo commence par effectuer la détermination en mode stéréo en fonction d’un appel à la méthode **IDXGIFactory2 :: IsWindowedStereoEnabled** ou **IDXGIOutput1 :: GetDisplayModeList1** , puis s’inscrit pour la notification des modifications d’État stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-110">A windowed or full-screen app that supports stereo first makes the determination to render in stereo based on a call to the **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** method respectively, and then registers for notification of stereo status changes.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-111">Étant donné que l’application ne peut pas compter sur la notification pour indiquer l’état actuel du comportement d’affichage 3D stéréoscopique, lorsqu’elle reçoit un message de notification ou un événement de notification, elle doit appeler **IDXGIFactory2 :: IsWindowedStereoEnabled** ou **IDXGIOutput1 :: GetDisplayModeList1** pour déterminer l’état actuel du comportement d’affichage en 3D stéréoscopique du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-111">Because the app can't rely on the notification to indicate the current status of the stereoscopic 3D display behavior, when it receives a notification event or window message, it must call either **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** again to determine the current status of the operating system's stereoscopic 3D display behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="8f339-112">Si vous souhaitez effectuer un rendu en stéréo, vous devez vous inscrire pour les notifications stéréo afin de savoir quand l’utilisateur désactive ou sur le comportement stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-112">If you want to render in stereo, you must register for stereo notifications to know when the user turns off or on stereo behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-113">Une application peut s’inscrire pour être avertie des modifications d’État stéréoscopiques 3D par le biais d’un message dans une fenêtre ou par le biais d’une signalisation d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-113">An app can register to be notified about stereoscopic 3D status changes through a message to a window or through event signaling.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-114">Pour s’inscrire afin de recevoir des messages de notification dans une fenêtre sur les changements d’État stéréo, une application appelle la méthode [**IDXGIFactory2 :: RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-114">To register to receive notification messages to a window about stereo status changes, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) method.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-115">Pour s’inscrire afin de recevoir la notification des modifications d’État stéréo via la signalisation des événements, une application appelle la méthode [**IDXGIFactory2 :: RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-115">To register to receive notification of stereo status changes via event signaling, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) method.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-116">Les deux méthodes retournent un pointeur vers une valeur de clé que l’application peut utiliser pour annuler l’inscription de la notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-116">Both methods return a pointer to a key value that the app can use to unregister the notification.</span></span> <span data-ttu-id="8f339-117">Pour annuler l’inscription de la notification, l’application passe cette valeur de clé à la méthode [**IDXGIFactory2 :: UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-117">To unregister the notification, the app passes this key value to the [**IDXGIFactory2::UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8f339-118">L’État stéréo peut contenir les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-118">Stereo status can contain the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f339-119">Configuration de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-119">The user configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f339-120">Les utilisateurs Windows peuvent activer ou désactiver l’affichage stéréo avec l’option Activer la 3D stéréoscopique dans le panneau de configuration modifier les paramètres d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-120">Windows users can enable or disable stereo display with the enable stereoscopic 3D option in Control Panel's Change Display Settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8f339-121">La fonctionnalité et la configuration de l’ordinateur, notamment la carte graphique, le pilote graphique et l’installation de l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-121">The computer capability and configuration, which includes graphics adapter, graphics driver, and monitor setup.</span></span>

<span data-ttu-id="8f339-122">L' [exemple Direct3D 11,1 simple stéréo 3D](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) montre comment ajouter un effet stéréoscopique 3D et comment répondre aux modifications du système stéréo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-122">The [Direct3D 11.1 Simple Stereo 3D Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) shows how to add a stereoscopic 3D effect and how to respond to system stereo changes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8f339-123">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8f339-124">Améliorations de DXGI 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f339-124">DXGI 1.2 Improvements</span></span>](dxgi-1-2-improvements.md)
</dt> </dl>

 

 
