---
description: Le modèle de sécurité Windows permet aux appelants du gestionnaire de transactions KTM (Kernel Transaction Manager) de contrôler l’accès aux objets transaction, gestionnaire de transactions, gestionnaire de ressources et inscription.
ms.assetid: c9d51d4d-9f07-44d6-a2e1-4a47367cc4ae
title: Sécurité KTM et droits d’accès
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed4e42c9aaf8498ff16ebd1d32f539fef5b54b17
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106519510"
---
# <a name="ktm-security-and-access-rights"></a><span data-ttu-id="d48c6-103">Sécurité KTM et droits d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-103">KTM Security and Access Rights</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-104">Le modèle de sécurité Windows permet aux appelants du gestionnaire de transactions KTM (Kernel Transaction Manager) de contrôler l’accès aux objets transaction, gestionnaire de transactions, gestionnaire de ressources et inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-104">The Windows security model enables callers of Kernel Transaction Manager (KTM) to control access to transaction, transaction manager, resource manager, and enlistment objects.</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-105">Pour plus d’informations, consultez [modèle de contrôle d’accès](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-105">For more information, see [Access-Control Model](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-model).</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-106">Pour les applications qui ne sont pas concernées par la sécurité, les transactions peuvent être créées avec des listes de contrôle d’accès (ACL) permissive qui permettent à n’importe quel gestionnaire de ressources de s’inscrire sur une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-106">For applications that are not concerned about security, transactions can be created with permissive access control lists (ACLs) that allow any resource manager to enlist on a transaction.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="d48c6-107">Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-107">Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-108">Lorsqu’un client utilise la fonction [**OpenTransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) , le système vérifie les droits d’accès demandés par rapport au descripteur de sécurité de l’objet de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-108">When a client uses the [**OpenTransaction**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransaction) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the transaction object.</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-109">Les droits d’accès valides pour les objets de transaction incluent la possibilité d’interroger et de définir des informations, de les inscrire et diverses opérations de transaction, ainsi que des [droits d’accès standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-109">The valid access rights for transaction objects include the ability to query and set information, enlist, and various transaction operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-110">Les [**masques d’accès aux transactions**](transaction-access-masks.md) répertorient les droits d’accès spécifiques d’une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-110">[**Transaction Access Masks**](transaction-access-masks.md) list the specific access rights for a transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-111">Étant donné que les transactions ont un État durable, il est essentiel que les services RMs et TMs qui interagissent avec le KTM remplissent leurs obligations en ce qui concerne la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-111">Because transactions have a durable state, it is critical that RMs and TMs that interact with the KTM fulfill their obligations with regard to recovery.</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-112">Si vous ne respectez pas ces obligations, vous risquez de provoquer des fuites de ressources qui ne sont pas nettoyées, même en cas de redémarrage du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-112">Failure to fulfill these obligations can result in resource leaks that are not cleaned up, even by a system reboot.</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-113">Tenez compte de l’effet d’une fuite persistante ou d’un code malveillant qui a provoqué la consommation des ressources de noyau par le KTM, jusqu’à ce qu’il aboutisse à une défaillance du système. après le redémarrage qui en résulte, le KTM lit son journal et recrée tous les objets persistants, provoquant potentiellement la répétition de la même défaillance du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-113">Consider the effect of a persistent leak or malicious code that caused the KTM to consume kernel resources until it resulted in a system failure; after the resulting reboot, the KTM would read its log and re-create all the persistent objects, potentially causing the same system failure to recur.</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-114">La limitation basée sur les quotas empêchera l’insuffisance de ressources persistantes à partir d’un gestionnaire de ressources non autorisé ou incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-114">Quota-based throttling will prevent persistent resource starvation from a rogue or ill-behaving RM.</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-115">Enfin, des mécanismes d’administration doivent être créés pour permettre la détection et la correction de ces fuites persistantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-115">Finally, administrative mechanisms must be created that allow for the detection and correction of such persistent leaks.</span></span>

## <a name="transaction-managers"></a><span data-ttu-id="d48c6-116">Gestionnaires de transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-116">Transaction Managers</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-117">Lorsqu’un client utilise la fonction [**OpenTransactionManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) , le système vérifie les droits d’accès demandés par rapport au descripteur de sécurité de l’objet Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-117">When a client uses the [**OpenTransactionManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-opentransactionmanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-118">Les droits d’accès valides pour les objets du gestionnaire de transactions incluent la capacité à interroger et à définir des informations, à créer des services RMs, à récupérer et à renommer des opérations, ainsi qu’à des [droits d’accès standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-118">The valid access rights for transaction manager objects include the ability to query and set information, create RMs, and recover and rename operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-119">Les [**masques d’accès du gestionnaire de transactions**](transaction-manager-access-masks.md) répertorient les droits d’accès spécifiques pour un gestionnaire de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-119">[**Transaction Manager Access Masks**](transaction-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a transaction manager.</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-120">Un gestionnaire de ressources peut créer ses propres objets gestionnaire de transactions avec des listes de contrôle d’accès restrictives pour limiter les gestionnaires de ressources qui peuvent participer aux transactions qui utilisent le journal de ce gestionnaire de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-120">A resource manager can create its own transaction manager objects with restrictive ACLs to limit which resource managers can participate in transactions that use that transaction manager's log.</span></span>

## <a name="resource-managers"></a><span data-ttu-id="d48c6-121">Gestionnaires de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-121">Resource Managers</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-122">Lorsqu’un client utilise la fonction [**OpenResourceManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) , le système vérifie les droits d’accès demandés par rapport au descripteur de sécurité de l’objet Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-122">When a client uses the [**OpenResourceManager**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openresourcemanager) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the resource manager object.</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-123">Les droits d’accès valides pour les objets Resource Manager incluent la possibilité d’interroger et de définir des informations, de récupérer, d’inscrire, d’enregistrer et de propager et de récupérer des opérations, ainsi que des [droits d’accès standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-123">The valid access rights for resource manager objects include the ability to query and set information, recover, enlist, registration operations, and propagation and recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-124">[**Gestionnaire des ressources masques d’accès**](resource-manager-access-masks.md) répertorie les droits d’accès spécifiques d’un gestionnaire de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-124">[**Resource Manager Access Masks**](resource-manager-access-masks.md) lists the specific access rights for a resource manager.</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-125">Un gestionnaire de ressources peut créer ses propres objets Resource Manager avec des ACL restrictives s’il souhaite empêcher du code malveillant d’intercepter des notifications ou de forcer des résultats transactionnels particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-125">A resource manager can create its own resource manager objects with restrictive ACLs if it wishes to prevent malicious code from intercepting notifications or forcing particular transactional outcomes.</span></span>

## <a name="enlistments"></a><span data-ttu-id="d48c6-126">Inscriptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-126">Enlistments</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-127">Lorsqu’un client utilise la fonction [**OpenEnlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) , le système vérifie les droits d’accès demandés par rapport au descripteur de sécurité de l’objet d’inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-127">When a client uses the [**OpenEnlistment**](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-openenlistment) function, the system checks the requested access rights against the security descriptor for the enlistment object.</span></span>

<span data-ttu-id="d48c6-128">Les droits d’accès valides pour les objets d’inscription incluent la possibilité d’interroger et de définir des informations, de récupérer des opérations, ainsi que des [droits d’accès standard](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-128">The valid access rights for enlistment objects include the ability to query and set information, recover operations, as well as [standard access rights](/windows/desktop/SecAuthZ/standard-access-rights).</span></span> <span data-ttu-id="d48c6-129">Les [**masques d’accès d’inscription**](enlistment-access-masks.md) répertorient les droits d’accès spécifiques d’une inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d48c6-129">[**Enlistment Access Masks**](enlistment-access-masks.md) lists the specific access rights for an enlistment.</span></span>

 

 
