---
description: Les enregistreurs d’applications peuvent apporter des modifications mineures au code source pour ajouter des opérations de Registre et de fichier transactionnelles à l’aide du gestionnaire de transactions KTM (Kernel Transaction Manager).
ms.assetid: 356c66dc-5ddd-472f-835c-2e2cb019bcfd
title: Utilisation des transactions
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 255e40fb38ca4bfb24acdce717f133dbcf0c76f7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103865773"
---
# <a name="working-with-transactions"></a><span data-ttu-id="77802-103">Utilisation des transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-103">Working With Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="77802-104">Les enregistreurs d’applications peuvent apporter des modifications mineures au code source pour ajouter des opérations de Registre et de fichier transactionnelles à l’aide du gestionnaire de transactions KTM (Kernel Transaction Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-104">Application writers can make minor source code changes to add transacted file and registry operations using the Kernel Transaction Manager (KTM).</span></span> <span data-ttu-id="77802-105">En général, cela implique la création d’une transaction et le passage du handle à d’autres fonctions fournies par des ressources transactionnelles telles que le [NTFS transactionnel](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) et le registre traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-105">Typically, this will involve creating a transaction and passing the handle to other functions provided by transactional resources such as [Transactional NTFS](/windows/desktop/FileIO/transactional-ntfs-portal) and the Transacted Registry.</span></span>

<span data-ttu-id="77802-106">KTM fournit des mécanismes permettant à votre application de participer à des transactions et d’écrire votre propre gestionnaire de ressources transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-106">KTM provides mechanisms for your application to participate in transactions as well as to write your own transactional resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="77802-107">Il existe des fonctions qui vous permettent de créer, gérer et utiliser quatre classes d’objets noyau : transactions, gestionnaires de transactions, gestionnaires de ressources et inscription.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-107">There are functions that allow you to create, manage, and work with four classes of kernel objects: transactions, transaction managers, resource managers, and enlistments.</span></span> <span data-ttu-id="77802-108">Si vous utilisez simplement des transactions, vous devez uniquement travailler avec des objets de transaction et utiliser ces fonctions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-108">If you are simply using transactions, you only need to work with transaction objects and use these functions:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="77802-109">**CreateTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-109">**CreateTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/KtmW32/nf-ktmw32-createtransaction)
-   [<span data-ttu-id="77802-110">**CommitTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-110">**CommitTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-committransaction)
-   [<span data-ttu-id="77802-111">**RollbackTransaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-111">**RollbackTransaction**</span></span>](/windows/desktop/api/Ktmw32/nf-ktmw32-rollbacktransaction)

<span data-ttu-id="77802-112">Ne partez jamais du principe qu’une transaction est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-112">Never assume a transaction is active.</span></span> <span data-ttu-id="77802-113">Les transactions peuvent être restaurées pour de nombreuses raisons et à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-113">Transactions can be rolled back for many reasons and at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="77802-114">Windows expose une interface basée sur des handles aux ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-114">Windows exposes a handle-based interface to system resources.</span></span> <span data-ttu-id="77802-115">Pour utiliser un objet de système d’exploitation, l’application demande tout d’abord un handle à l’objet, puis utilise ce handle dans les appels de fonction suivants pour accéder ou modifier l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-115">To work with an operating system object, the application first requests a handle to the object, and then uses this handle in subsequent function calls to access or modify the object.</span></span> <span data-ttu-id="77802-116">Un descripteur peut généralement être ouvert dans différents modes ; le mode spécifié affecte la sémantique des appels de fonction suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-116">A handle can usually be opened in different modes; the mode specified affects the semantics of subsequent function calls.</span></span> <span data-ttu-id="77802-117">Par exemple, un descripteur de fichier ouvert par un appel à [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) avec l’indicateur *dwDesiredAccess* défini sur la **\_ lecture générique** ne peut pas être utilisé dans les appels qui modifient le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-117">For example, a file handle that is opened by a call to [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) with the *dwDesiredAccess* flag set to **GENERIC\_READ** cannot be used in calls that modify the file.</span></span>

<span data-ttu-id="77802-118">Vous pouvez coordonner avec [Distributed Transaction Coordinator](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) ressources en mode utilisateur, telles que SQL ou MSMQ, et avec les ressources en mode noyau qui utilisent le KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-118">You can coordinate with [Distributed Transaction Coordinator](/previous-versions/windows/desktop/ms684146(v=vs.85)) user-mode resources such as SQL or MSMQ, and with kernel-mode resources that use the KTM.</span></span> <span data-ttu-id="77802-119">Commencez par créer une transaction DTC ou un objet [**System. transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) , puis appelez l’objet [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) , à partir duquel vous pouvez obtenir le handle KTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-119">First, create a DTC transaction, or a [**System.Transactions**](/dotnet/api/system.transactions?view=dotnet-plat-ext-3.1) object, then call the [**IKernelTransaction**](/previous-versions/windows/desktop/aa344210(v=vs.85)) object, from which you can obtain the KTM handle.</span></span> <span data-ttu-id="77802-120">L’objet **IKernelTransaction** crée une transaction KTM qui est subordonnée à la transaction DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-120">The **IKernelTransaction** object creates a KTM transaction that is subordinate to the DTC transaction.</span></span> <span data-ttu-id="77802-121">Avec ce handle, vous pouvez créer vos objets transactionnels, mais signaler le résultat de la transaction à l’aide de DTC ou de **System. transactions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77802-121">With this handle, you can create your transacted objects, but signal the outcome of the transaction using DTC or **System.Transactions**.</span></span>

 

 
