---
title: Fonctions de système de fichiers DFS (DFS)
description: Les fonctions de système de fichiers DFS (DFS) offrent la possibilité de regrouper logiquement des partages sur plusieurs serveurs et de lier en toute transparence des partages dans un espace de noms hiérarchique unique. DFS organise les ressources partagées sur un réseau dans une structure arborescent.
ms.assetid: a29cde3e-483a-4658-94d4-27398f66abfb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73738d4f503d10e7668f0f323583f49604e3a90d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104201096"
---
# <a name="distributed-file-system-dfs-functions"></a><span data-ttu-id="a80bc-104">Fonctions de système de fichiers DFS (DFS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-104">Distributed File System (DFS) Functions</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-105">Les fonctions de système de fichiers DFS (DFS) offrent la possibilité de regrouper logiquement des partages sur plusieurs serveurs et de lier en toute transparence des partages dans un espace de noms hiérarchique unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-105">The Distributed File System (DFS) functions provide the ability to logically group shares on multiple servers and to transparently link shares into a single hierarchical namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-106">DFS organise les ressources partagées sur un réseau dans une structure arborescent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-106">DFS organizes shared resources on a network in a treelike structure.</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-107">DFS prend en charge les espaces de noms DFS *autonomes* , ceux avec un serveur hôte et les espaces de noms *basés sur un domaine* qui ont plusieurs serveurs hôtes et une haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-107">DFS supports *stand-alone* DFS namespaces, those with one host server, and *domain-based* namespaces that have multiple host servers and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-108">Les *données de topologie* DFS pour les espaces de noms basés sur un domaine sont stockées dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-108">The DFS *topology data* for domain-based namespaces is stored in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-109">Les données incluent la racine DFS, les liens DFS et les cibles DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-109">The data includes the DFS root, DFS links, and DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-110">Chaque structure d’arborescence DFS a une ou plusieurs *cibles racines*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-110">Each DFS tree structure has one or more *root targets*.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-111">La cible racine est un serveur hôte qui exécute le service DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-111">The root target is a host server that runs the DFS service.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-112">Une structure d’arborescence DFS peut contenir un ou plusieurs *liens DFS*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-112">A DFS tree structure can contain one or more *DFS links*.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-113">Chaque lien DFS pointe vers un ou plusieurs dossiers partagés sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-113">Each DFS link points to one or more shared folders on the network.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-114">Vous pouvez ajouter, modifier et supprimer des liens DFS à partir d’un espace de noms DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-114">You can add, modify and delete DFS links from a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-115">Lorsque vous supprimez la dernière cible associée à un lien DFS, DFS supprime le lien DFS dans l’espace de noms DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-115">When you remove the last target associated with a DFS link, DFS deletes the DFS link in the DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-116">(Dans la documentation précédente, les liens DFS étaient appelés « points de jonction ».)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-116">(In earlier documentation, DFS links were called junction points.)</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-117">Un lien DFS peut pointer vers un ou plusieurs dossiers partagés. les dossiers sont appelés *cibles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-117">A DFS link can point to one or more shared folders; the folders are called *targets*.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-118">Lorsque les utilisateurs accèdent à un lien DFS, le serveur DFS sélectionne un ensemble de cibles en fonction des informations de site d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-118">When users access a DFS link, the DFS server selects a set of targets based on a client's site information.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-119">Le client accède à la première cible disponible dans le jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-119">The client accesses the first available target in the set.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-120">Cela permet de distribuer les demandes des clients sur les cibles possibles et peut fournir une accessibilité continue aux utilisateurs même en cas de défaillance de certains serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-120">This helps to distribute client requests across the possible targets and can provide continued accessibility for users even when some servers fail.</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-121">Une application peut utiliser les fonctions DFS pour effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-121">An application can use the DFS functions to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a80bc-122">Ajoutez un lien DFS à une racine DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-122">Add a DFS link to a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="a80bc-123">Créez ou supprimez des espaces de noms DFS autonomes et basés sur un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-123">Create or remove stand-alone and domain-based DFS namespaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="a80bc-124">Ajoutez des cibles à un lien DFS existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-124">Add targets to an existing DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="a80bc-125">Supprimer un lien DFS d’une racine DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-125">Remove a DFS link from a DFS root.</span></span>
- <span data-ttu-id="a80bc-126">Supprimer une cible d’un lien DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-126">Remove a target from a DFS link.</span></span>
- <span data-ttu-id="a80bc-127">Affichez et configurez des informations sur les racines et les liens DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-127">View and configure information about DFS roots and links.</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-128">Pour obtenir la liste des fonctions DFS, consultez [système de fichiers DFS Functions](distributed-file-system-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-128">For a list of the DFS functions, see [Distributed File System Functions](distributed-file-system-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-129">Pour obtenir la liste des structures DFS, consultez [système de fichiers DFS structures](distributed-file-system-structures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-129">For a list of the DFS structures, see [Distributed File System Structures](distributed-file-system-structures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-130">Les cibles sur les ordinateurs qui exécutent Microsoft Windows peuvent être publiées dans un espace de noms DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-130">Targets on computers that are running Microsoft Windows can be published in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-131">Vous pouvez également publier les partages non Microsoft pour lesquels les redirecteurs clients sont disponibles dans un espace de noms DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-131">You can also publish any non-Microsoft shares for which client redirectors are available in a DFS namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-132">Toutefois, contrairement à un partage qui est publié sur un serveur qui exécute Windows Server, il ne peut pas héberger de racine DFS ou fournir des références à d’autres cibles DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-132">However, unlike a share that is published on a server that is running Windows Server, they cannot host a DFS root or provide referrals to other DFS targets.</span></span>

<span data-ttu-id="a80bc-133">DFS utilise le service de réplication de fichiers de Windows Server pour copier les modifications entre les cibles répliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-133">DFS uses the Windows Server file replication service to copy changes between replicated targets.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-134">Les utilisateurs peuvent modifier des fichiers stockés sur une cible et le service de réplication de fichiers propage les modifications vers les autres cibles désignées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-134">Users can modify files stored on one target, and the file replication service propagates the changes to the other designated targets.</span></span> <span data-ttu-id="a80bc-135">Le service conserve la modification la plus récente apportée à un document ou à des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80bc-135">The service preserves the most recent change to a document or files.</span></span>
