---
title: Bonnes pratiques de sécurité dans le développement de jeux
description: Cet article décrit les meilleures pratiques à utiliser dans le développement de jeux.
ms.assetid: 20956529-42ed-722b-cfa3-e3230d89fdd7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ba4f02d5e1a2e3da2e50feedd89f085a0c063be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103842470"
---
# <a name="best-security-practices-in-game-development"></a><span data-ttu-id="10217-103">Bonnes pratiques de sécurité dans le développement de jeux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-103">Best Security Practices in Game Development</span></span>

<span data-ttu-id="10217-104">Cet article décrit les meilleures pratiques à utiliser dans le développement de jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-104">This article discusses best practices to use in game development.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="10217-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="10217-106">Exemples de code non sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-106">Examples of Insecure Code</span></span>](#examples-of-insecure-code)
-   [<span data-ttu-id="10217-107">Méthodes d’amélioration de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-107">Ways to improve security</span></span>](#ways-to-improve-security)
-   [<span data-ttu-id="10217-108">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-108">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="10217-109">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="10217-110">Un nombre grandissant de personnes jouent en ligne des jeux et des jeux avec un contenu créé par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-110">An increasing number of people play online games and games with user-made content.</span></span> <span data-ttu-id="10217-111">Ceci, combiné à la sécurité accrue du système d’exploitation Microsoft Windows, signifie que les jeux sont une cible croissante et plus tentante pour les attaquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-111">This, combined with the increasing security of the Microsoft Windows Operating System, means that games are a growing and more tempting target for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="10217-112">Les développeurs de jeux doivent insister sur le fait que les jeux qu’ils publient ne créent pas de nouvelles brèches de sécurité pour que les attaquants puissent les exploiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-112">Game developers should place a strong emphasis on making sure that the games they release aren't creating new security holes for attackers to exploit.</span></span> <span data-ttu-id="10217-113">Les développeurs de jeux ont une responsabilité et un intérêt pour empêcher les ordinateurs de leurs clients d’être piratés par des données de réseau malveillantes, des modifications de l’utilisateur ou des falsifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-113">Game developers have a responsibility and a vested interest in helping to prevent their customers' computers from being hacked by malicious network data, user modifications, or tampering.</span></span> <span data-ttu-id="10217-114">Si une vulnérabilité est exploitée, cela peut entraîner la perte de clients et/ou d’argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-114">If a vulnerability is exploited, it could result in losing customers and/or money.</span></span> <span data-ttu-id="10217-115">Cet article présente et explique quelques méthodes et outils courants pour améliorer la sécurité du code sans dépasser le temps de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-115">This article outlines and explains some common methods and tools to increase code security without over-inflating development time.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-116">Les trois erreurs les plus courantes faites par une équipe de développement lors de la publication d’un produit sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-116">The three most common mistakes made by a development team when releasing a product are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="10217-117">Nécessite des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-117">Requiring administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="10217-118">Les jeux ne doivent pas nécessiter de privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-118">Games should not require administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="10217-119">Pour plus d’informations, consultez [contrôle de compte d’utilisateur pour les développeurs de jeux](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-119">For more details, see [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="10217-120">N’utilise pas la protection automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-120">Not using automated protection.</span></span> <span data-ttu-id="10217-121">Les développeurs n’utilisent généralement pas **/GS**, **/SAFESEH** ou **/NX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-121">Developers are generally not using **/GS**, **/SAFESEH**, or **/NX**.</span></span> <span data-ttu-id="10217-122">L’utilisation de ces indicateurs de compilation/liaison peut détecter de nombreuses failles de sécurité de base sans augmenter considérablement la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-122">Using these compile/link flags can spot or eliminate many basic security holes without significantly increasing workload.</span></span> <span data-ttu-id="10217-123">Ces indicateurs sont décrits plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-123">These flags are discussed later in this article.</span></span>
-   <span data-ttu-id="10217-124">Utilisation d’API interdits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-124">Using forbidden APIs.</span></span> <span data-ttu-id="10217-125">Il existe de nombreuses API (**strcpy**, **strncpy**, etc.) qui sont sujettes aux erreurs des programmeurs et qui génèrent facilement des failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-125">There are many APIs (**strcpy**, **strncpy**, and so on) that are prone to programmer error and easily generate security holes.</span></span> <span data-ttu-id="10217-126">Les développeurs doivent remplacer ces API par les versions sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-126">Developers should replace these APIs with the safe versions.</span></span> <span data-ttu-id="10217-127">Visual Studio 2005 est fourni avec un outil d’analyse des fichiers binaires qui peuvent vérifier automatiquement les fichiers objets pour les références à des API non sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-127">Visual Studio 2005 comes with a tool for analyzing binary files that can automatically check object files for references to unsafe APIs.</span></span> <span data-ttu-id="10217-128">Pour plus d’informations sur la procédure à suivre avec les informations générées avec cet outil, consultez [repousser les attaques sur votre code avec les bibliothèques Visual Studio 2005 Safe C et C++](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) de Martyn Lovell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-128">For more information on what to do with information generated with this tool, see [Repel Attacks on Your Code with the Visual Studio 2005 Safe C and C++ Libraries](/archive/msdn-magazine/2005/may/repel-attacks-with-visual-studio-2005-safe-c-and-c-libraries) by Martyn Lovell.</span></span> <span data-ttu-id="10217-129">En outre, vous pouvez obtenir le fichier d’en-tête [interdit. h](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) qui peut vous aider à supprimer du code les fonctions interdites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-129">Also, you can get the [banned.h](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=6aed14bd-4766-4d9d-9ee2-fa86aad1e3c9) header file that can help you remove banned functions from code.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-130">Chacune des erreurs figurant dans la liste est non seulement courante, mais peut facilement être corrigée sans modification significative de la charge de travail de développement, des normes de codage ou des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-130">Each of the listed mistakes is not only common but is easily correctable with no significant change in development workload, coding standards, or functionality.</span></span>

## <a name="examples-of-insecure-code"></a><span data-ttu-id="10217-131">Exemples de code non sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-131">Examples of Insecure Code</span></span>

<span data-ttu-id="10217-132">Voici un exemple simple de tout ce qu’il faut pour permettre à une personne malveillante d’effectuer une attaque de dépassement de mémoire tampon :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-132">The following is a simple example of all it takes to allow an attacker to perform a buffer overrun attack:</span></span>


```
void GetPlayerName(char *pDatafromNet)
{
    char playername[256]; 
    strncpy(playername, pDatafromNet, strlen(pDatafromNet));

    // ...
}
```



<span data-ttu-id="10217-133">Sur la surface, ce code semble OK : il appelle une fonction sécurisée, après tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-133">On the surface this code looks ok — it calls a safe function, after all.</span></span> <span data-ttu-id="10217-134">Les données du réseau sont copiées dans une mémoire tampon de 256 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-134">Data from the network is copied into a buffer that is 256 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="10217-135">La fonction **strncpy** s’appuie sur la recherche d’une marque de fin null dans la chaîne source ou est limitée par le nombre de mémoires tampons fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-135">The **strncpy** function relies on finding a NULL terminator in the source string or is limited by the provided buffer count.</span></span> <span data-ttu-id="10217-136">Le problème est que la taille de la mémoire tampon est incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-136">The problem is that the buffer size is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="10217-137">Si les données du réseau ne sont pas validées ou si la taille de la mémoire tampon est incorrecte (comme dans cet exemple), une personne malveillante peut simplement fournir une mémoire tampon importante pour remplacer les données de la pile, après la fin de la mémoire tampon, avec toutes les données du paquet réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-137">If data from the network isn't validated or the buffer size is wrong (as in this example), an attacker could simply provide a large buffer to overwrite stack data, after the buffer ends, with any data in the network packet.</span></span> <span data-ttu-id="10217-138">Cela permet à l’attaquant d’exécuter du code arbitraire en remplaçant le pointeur d’instruction et en modifiant l’adresse de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-138">This would allow the attacker to execute arbitrary code by overwriting the instruction pointer and changing the return address.</span></span> <span data-ttu-id="10217-139">La leçon la plus simple de cet exemple consiste à ne jamais faire confiance à l’entrée jusqu’à ce qu’elle ait été vérifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-139">The most basic lesson of this example is to never trust input until it has been verified.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-140">Même si les données ne proviennent pas à l’origine du réseau, il existe toujours un risque potentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-140">Even if data doesn't come from the network initially, there still is potential risk.</span></span> <span data-ttu-id="10217-141">Le développement moderne de jeux nécessite de nombreuses personnes pour la conception, le développement et le test de la même base de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-141">Modern game development requires many people designing, developing, and testing the same code base.</span></span> <span data-ttu-id="10217-142">Il n’existe aucun moyen de savoir comment la fonction sera appelée à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-142">There is no way to know how the function will be called in the future.</span></span> <span data-ttu-id="10217-143">Toujours vous demander où proviennent les données et ce qu’une personne malveillante peut contrôler ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-143">Always ask yourself where the data came from and what could an attacker control?</span></span> <span data-ttu-id="10217-144">Bien que les attaques basées sur le réseau soient les plus courantes, ce ne sont pas les seules méthodes pour créer des failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-144">While network-based attacks are the most common, they are not the only methods of creating security holes.</span></span> <span data-ttu-id="10217-145">Une personne malveillante peut-elle créer un mod ou modifier un fichier enregistré d’une manière qui ouvre une brèche de sécurité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-145">Could an attacker create a mod or edit a saved file in a way that opens a security hole?</span></span> <span data-ttu-id="10217-146">Qu’en est-il des fichiers image et audio fournis par l’utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-146">What about user-supplied image and sound files?</span></span> <span data-ttu-id="10217-147">Des versions malveillantes de ces fichiers peuvent être publiées sur Internet et créer des risques de sécurité dangereux pour vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-147">Malicious versions of these files could be posted on the Internet and create dangerous security risks for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-148">En guise de note, utilisez strsafe. h ou CRT sécurisé au lieu de **strncpy** pour corriger l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-148">As a side note, use strsafe.h or Safe CRT instead of **strncpy** to correct the example.</span></span> <span data-ttu-id="10217-149">Safe CRT est une révision de sécurité complète du runtime C et est fourni avec Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-149">Safe CRT is a complete security overhaul of the C Runtime and comes with part of Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="10217-150">Vous trouverez plus d’informations sur la bibliothèque CRT sécurisée dans [améliorations de sécurité dans le CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) par Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-150">More information about Safe CRT can be found in [Security Enhancements in the CRT](https://msdn.microsoft.com/library/8ef0s5kh(VS.80).aspx) by Michael Howard.</span></span>

## <a name="ways-to-improve-security"></a><span data-ttu-id="10217-151">Méthodes d’amélioration de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-151">Ways to improve security</span></span>

<span data-ttu-id="10217-152">Il existe plusieurs façons d’améliorer la sécurité dans le cycle de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-152">There are several ways to improve security in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="10217-153">Voici quelques-unes des meilleures façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-153">Here are some of the best ways:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="10217-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>En savoir plus sur la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-154"><span id="Reading_about_security"></span><span id="reading_about_security"></span><span id="READING_ABOUT_SECURITY"></span>Reading about security</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-155">Le livre, *Writing Secure Code, Second Edition* de Michael Howard et David LeBlanc, fournit une explication détaillée et claire des stratégies et méthodes permettant d’empêcher les attaques et d’atténuer les attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-155">The book, *Writing Secure Code, Second Edition* by Michael Howard and David LeBlanc, provides an in-depth and clear explanation of strategies and methods of preventing attacks and mitigating exploits.</span></span> <span data-ttu-id="10217-156">En commençant par les méthodes de conception de la sécurité dans une version pour les techniques de sécurisation des applications réseau, le livre couvre tous les aspects dont un développeur de jeux a besoin pour se protéger, ses produits et ses clients contre les attaquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-156">Starting with methods of designing security into a release to techniques for securing network applications, the book covers all aspects that a game developer needs to help protect themselves, their products, and their customers from attackers.</span></span> <span data-ttu-id="10217-157">Le livre peut être utilisé pour mission une culture de sécurité dans un studio de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-157">The book can be used to instill a culture of security in a development studio.</span></span> <span data-ttu-id="10217-158">Ne vous contentez pas de considérer la sécurité du code comme un problème de développeur ou un problème de testeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-158">Don't just think of code security as a developer's problem or a tester's problem.</span></span> <span data-ttu-id="10217-159">Considérer la sécurité comme toute l’équipe, du responsable de programme au concepteur et au développeur, doit réfléchir au moment où elle travaille sur un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-159">Think of security as something the whole team — from program manager to designer to developer to tester — should be thinking about when they work on a project.</span></span> <span data-ttu-id="10217-160">Plus les yeux font partie du processus de révision, plus le risque d’interception d’une brèche de sécurité avant la version est élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-160">The more eyes that are part of the review process, the greater the chance of catching a security hole prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-161">L' *écriture de code sécurisé, la deuxième édition* est disponible auprès de [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) , et d’autres informations générales sur la sécurité sont disponibles dans la présentation des [attaques futures, en réduisant la surface d’attaque](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) de Michael Howard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-161">*Writing Secure Code, Second Edition* can be found at [Microsoft Learning](https://www.microsoftpressstore.com/store/writing-secure-code-9780735617223) and more general security information can be found in [Fending Off Future Attacks by Reducing Attack Surface](/previous-versions/ms972812(v=msdn.10)) by Michael Howard.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-162">Michael Howard, David LeBlanc et John Viega ont écrit un autre ouvrage sur le sujet qui couvre tous les systèmes d’exploitation et langages de programmation courants, *19 mortelle Sins de la sécurité logicielle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-162">Michael Howard, David LeBlanc, and John Viega have written another book on the subject that covers all common operating systems and programming languages entitled, *19 Deadly Sins of Software Security*.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-163">Des présentations de sécurité axées sur les jeux sont disponibles sur la page de téléchargement des [présentations Microsoft XNA Developer](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-163">Security presentations focused on games can be found at the [Microsoft XNA Developer Presentations](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) download page.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Analyse de modélisation des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-164"><span id="Threat_Modeling_Analysis"></span><span id="threat_modeling_analysis"></span><span id="THREAT_MODELING_ANALYSIS"></span>Threat Modeling Analysis</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-165">Une analyse de modélisation des menaces est un bon moyen d’évaluer la sécurité du système, non dans une langue spécifique ou à l’aide d’un outil, mais dans une méthode de bout en bout étendue qui peut être accomplie en quelques réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-165">A threat modeling analysis is a good way of assessing system security, not in a specific language or by using a tool, but in a broad, end-to-end method that can be accomplished in a few meetings.</span></span> <span data-ttu-id="10217-166">En cas d’implémentation correcte, un modèle de thread peut identifier toutes les forces et les faiblesses d’un système, sans ajouter une charge de travail ou un temps de réunion significatif au projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-166">When implemented properly, a thread model can identify all of the strengths and weaknesses of a system, without adding significant workload or meeting time to the project.</span></span> <span data-ttu-id="10217-167">La méthode de modélisation des menaces insiste également sur l’idée d’évaluer la sécurité du système avant et Pendant le processus de développement afin de garantir qu’une évaluation complète est effectuée tout en se concentrant sur les fonctionnalités les plus risquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-167">The method of threat modeling also emphasizes the idea of assessing system security prior to and during the development process to help ensure that a comprehensive assessment is being made while focusing on the most risky features.</span></span> <span data-ttu-id="10217-168">Il peut être considéré comme un profileur pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-168">It can be thought of as a profiler for security.</span></span> <span data-ttu-id="10217-169">En ne se basant pas sur un langage particulier ou sur un outil spécifique, la modélisation des menaces peut être utilisée dans n’importe quel projet de développement qui fonctionne sur n’importe quel projet dans n’importe quel genre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-169">By not being based on a particular language or relying on a specific tool, threat modeling can be used in any development studio working on any project in any genre.</span></span> <span data-ttu-id="10217-170">La modélisation des menaces est également une excellente méthode pour renforcer l’idée que la sécurité est la responsabilité de tout le monde et qu’il ne s’agit pas d’un problème de quelqu’un d’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-170">Threat modeling is also an excellent method of reinforcing the idea that security is everyone's responsibility and not someone else's problem.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-171">Lors de la modélisation des menaces, portez une attention particulière à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-171">When threat modeling, pay special attention to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="10217-172">Sources de données UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-172">UDP data sources</span></span>
-   <span data-ttu-id="10217-173">Sources de données qui ne requièrent pas d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-173">Data sources that don't require authentication</span></span>
-   <span data-ttu-id="10217-174">Sources de données fréquemment et normalement interrogées dans le cadre d’une collecte d’informations à grande échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-174">Data sources that are frequently and normally probed as part of wide-scale information gathering</span></span>
-   <span data-ttu-id="10217-175">Toute capacité d’un client à envoyer directement des données à d’autres clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-175">Any ability of a client to directly send data to other clients</span></span>

<span data-ttu-id="10217-176">Il s’agit des zones qui présentent de bons risques pour les faiblesses de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-176">These are the areas that have good potential for security weaknesses.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-177">Pour plus d’informations sur la modélisation des menaces, consultez [modélisation des menaces](https://technet.microsoft.com/security/) dans le centre de développement de la sécurité MSDN et dans le livre [Threat Modeling](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) de Frank Swiderski et Window Snyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-177">More on Threat Modeling can be found at [Threat Modeling](https://technet.microsoft.com/security/) on the MSDN Security Development Center and in the book [Threat Modeling](https://www.amazon.com/Threat-Modeling-Microsoft-Professional-Swiderski/dp/0735619913) by Frank Swiderski and Window Snyder.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Prévention de l’exécution des données (/NX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-178"><span id="Data_Execution_Prevention___NX_"></span><span id="data_execution_prevention___nx_"></span><span id="DATA_EXECUTION_PREVENTION___NX_"></span>Data Execution Prevention (/NX)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-179">La prévention de l’exécution des données (DEP) est un outil récent pour atténuer les attaques multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-179">A recent tool in mitigating multiple exploits is data execution prevention (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="10217-180">Si vous incluez le commutateur **/NX** dans la commande de génération, Visual Studio marque les pages de mémoire avec des indicateurs qui indiquent si le code a le droit de s’exécuter ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-180">If you include the switch **/NX** in the build command, Visual Studio will mark memory pages with flags that denote whether the code has the right to execute or not.</span></span> <span data-ttu-id="10217-181">Tout programme tentant de s’exécuter dans une page de mémoire non marquée avec l’autorisation EXECUTe entraîne l’arrêt forcé du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-181">Any program attempting to execute in a memory page not flagged with EXECUTE permission will cause a forcible termination of the program.</span></span> <span data-ttu-id="10217-182">La prévention est appliquée au niveau du processeur et aura un impact sur les développeurs qui utilisent du code à modification automatique ou des compilateurs de langage JIT natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-182">The prevention is enforced on the processor level and will impact developers who are using self-modifying code or native JIT language compilers.</span></span> <span data-ttu-id="10217-183">Actuellement, seuls les processeurs AMD Athlon64 et Opteron et Intel Itanium et les derniers processeurs Pentium 4 prennent en charge la prévention de l’exécution, mais il est prévu que tous les processeurs 32 bits et 64 bits prennent en charge la prévention de l’exécution à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-183">Currently, only AMD's Athlon64 and Opteron processors and Intel's Itanium and latest Pentium 4 processors support execution prevention, but it is expected that all 32-bit and 64-bit processors will support execution prevention in the future.</span></span> <span data-ttu-id="10217-184">(Un schéma de protection contre la copie utilisé par un développeur peut être affecté par la prévention de l’exécution, mais Microsoft travaille avec des fournisseurs de protection contre la copie pour réduire l’impact.) Il est recommandé d’utiliser DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-184">(A copy-protection scheme used by a developer may be affected by execution prevention, but Microsoft has been working with copy-protection vendors to minimize the impact.) It is a good practice to use DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-185">Pour plus d’informations sur DEP, consultez [prévention de l’exécution des données](../memory/data-execution-prevention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-185">For more details on DEP, see [Data Execution Prevention](../memory/data-execution-prevention.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>La vérification de la sécurité de la mémoire tampon (/GS) et l’image possèdent des gestionnaires d’exceptions sécurisés (/SAFESEH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-186"><span id="Buffer_Security_Check___GS__and_Image_has_Safe_Exception_Handlers___SAFESEH_"></span><span id="buffer_security_check___gs__and_image_has_safe_exception_handlers___safeseh_"></span><span id="BUFFER_SECURITY_CHECK___GS__AND_IMAGE_HAS_SAFE_EXCEPTION_HANDLERS___SAFESEH_"></span>Buffer Security Check (/GS) and Image has Safe Exception Handlers (/SAFESEH)</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-187">La vérification de la sécurité de la *mémoire tampon*, spécifiée par l’indicateur de compilateur **/GS**, et l' *image possèdent des gestionnaires d’exceptions sécurisés*, spécifiés par l’indicateur de l’éditeur de liens **/SAFESEH** (première implémentation dans Visual Studio .NET 2003), peut faciliter la sécurisation du code par le développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-187">*Buffer Security Check*, specified by the compiler flag **/GS**, and *Image has Safe Exception Handlers*, specified by the linker flag **/SAFESEH** (first implemented in Visual Studio .NET 2003), can make the developer's job of securing code a little easier.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-188">L’utilisation de l’indicateur **/GS** fait en sorte que le compilateur crée une vérification de certaines formes de dépassements de mémoire tampon basés sur la pile qui pourraient être exploitées pour remplacer l’adresse de retour d’une fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-188">Using the **/GS** flag causes the compiler to construct a check for some forms of stack-based buffer overruns that could be exploited to overwrite the return address of a function.</span></span> <span data-ttu-id="10217-189">L’utilisation de **/GS** ne détecte pas chaque dépassement de mémoire tampon possible et ne doit pas être considérée comme un tout, mais constitue une bonne technologie de défense en profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-189">Using **/GS** will not detect every potential buffer overrun and shouldn't be considered a catch-all, but a good defense-in-depth technology.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-190">L’utilisation de l’indicateur **/SAFESEH** indique à l’éditeur de liens de générer uniquement un exécutable ou une dll s’il peut également générer une table des gestionnaires d’exceptions sécurisés de l’exécutable ou de la dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-190">Using the **/SAFESEH** flag will instruct the linker to only generate an executable or DLL if it can also generate a table of the safe exception handlers of the executable or DLL.</span></span> <span data-ttu-id="10217-191">La gestion des exceptions structurées en toute sécurité élimine la gestion des exceptions comme une cible d’attaques de dépassement de mémoire tampon en garantissant que, avant qu’une exception soit distribuée, le gestionnaire d’exceptions est inscrit dans la table de fonctions située dans le fichier image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-191">Safe Structured Exception Handling (SafeSEH) eliminates exception handling as a target of buffer overrun attacks by ensuring that, before an exception is dispatched, the exception handler is registered in the function table located within the image file.</span></span> <span data-ttu-id="10217-192">Ces avantages de protection sont activés avec Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista et Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-192">These protection benefits are enabled with Windows XP SP2, Windows Server 2003, Windows Vista, and Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="10217-193">De même, pour que **/SAFESEH** fonctionne correctement, il doit être utilisé dans une méthode « tout ou rien ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-193">Also for **/SAFESEH** to work properly, it must be used in an all-or-nothing method.</span></span> <span data-ttu-id="10217-194">Toutes les bibliothèques contenant du code lié à un fichier exécutable ou une DLL doivent être compilées avec **/SAFESEH** ou la table ne sera pas générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-194">All libraries containing code bound to an executable or DLL must be compiled with **/SAFESEH** or the table will not be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-195">Pour plus d’informations sur la vérification de la [sécurité des mémoires tampons](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) et sur l’image, consultez les [gestionnaires d’exceptions sécurisés](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) dans MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-195">More information about [Buffer Security Check](https://msdn.microsoft.com/library/8dbf701c(vs.71).aspx) (**/GS**) and [Image has Safe Exception Handlers](https://msdn.microsoft.com/library/9a89h429(vs.71).aspx) (**/SAFESEH**) can be found in MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-196">Consultez les informations sur l' [indicateur **/SDL**](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) d’Microsoft Visual Studio 2012 et [les améliorations apportées à l’indicateur **/GS** dans](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/)Visual Studio 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-196">See also info about Microsoft Visual Studio 2012's [**/SDL** flag](/cpp/build/reference/sdl-enable-additional-security-checks?view=vs-2019) and Visual Studio 2012's [enhancements to the **/GS** flag](https://www.microsoft.com/security/blog/2012/01/26/enhancements-to-gs-in-visual-studio-11/).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-197"><span id="PREfast"></span><span id="prefast"></span><span id="PREFAST"></span>PREfast</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-198">PREfast est un outil gratuit proposé par Microsoft qui analyse les chemins d’exécution dans le langage C ou C++ compilé pour faciliter la recherche des bogues au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-198">PREfast is a free tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="10217-199">PREfast fonctionne en utilisant tous les chemins d’exécution dans toutes les fonctions et en évaluant chaque chemin d’accès pour résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-199">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="10217-200">Utilisé à l’origine pour développer des pilotes et d’autres codes de noyau, cet outil peut aider les développeurs de jeux à gagner du temps en éliminant les bogues difficiles à trouver ou ignorés par le compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-200">Originally used to develop drivers and other kernel code, this tool can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="10217-201">L’utilisation de PREfast est un excellent moyen de réduire la charge de travail et de concentrer les efforts de l’équipe de développement et de l’équipe de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-201">Using PREfast is an excellent way of reducing workload and focusing the efforts of both the development team and test team.</span></span> <span data-ttu-id="10217-202">PREfast est disponible dans Visual Studio Team suite et Visual Studio Team Edition for Software Developers en tant qu’analyse du code, activée par le commutateur de compilateur **/analyze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-202">PREfast is available in Visual Studio Team Suite and Visual Studio Team Edition for Software Developers as Code Analysis, enabled by the compiler switch **/analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="10217-203">(Cette option est également disponible dans la version gratuite du compilateur fourni avec le kit de développement logiciel (SDK) Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-203">(This option is also available in the free version of the compiler that ships with the Windows Software Development Kit.)</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="10217-204">Visual Studio 2012 prend en charge **/analyze** dans toutes les éditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-204">Visual Studio 2012 supports **/analyze** in all editions.</span></span> <span data-ttu-id="10217-205">Pour plus d’informations sur la disponibilité de l’analyse du code dans toutes les éditions de Visual Studio, consultez [Nouveautés de l’analyse du code](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-205">For more info about code analysis availability in all editions of Visual Studio, see [What’s New in Code Analysis](/archive/blogs/codeanalysis/?m=20123).</span></span>

 

<span data-ttu-id="10217-206">Grâce à l’utilisation de l’annotation d’en-tête (en particulier pour les arguments de pointeur de mémoire tampon), PREfast peut exposer des problèmes supplémentaires, tels que des bogues de remplacement de mémoire, une source commune d’incidents et des failles de sécurité potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-206">Through the use of header annotation (particularly for buffer pointer arguments), PREfast can expose additional issues, such as memory overwrite bugs, a common source of crashes and potential security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="10217-207">Cette opération s’effectue à l’aide du langage d’annotation standard (SAL), qui est une forme de marquage pour les prototypes de fonction C/C++ qui fournissent des informations supplémentaires sur la sémantique attendue des arguments du pointeur et la corrélation avec les paramètres de longueur, les tailles des mémoires tampons déclarées, etc. Tous les en-têtes pour les systèmes d’exploitation Windows sont annotés et l’ajout de la marque SAL dans des en-têtes d’API publics dans vos propres bibliothèques permet à PREfast d’effectuer des contrôles plus détaillés et plus ambitieux dans votre code client pour ces API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-207">This is done by using the Standard Annotation Language (SAL), which is a form of mark-up for C/C++ function prototypes that provide additional information about expected pointer argument semantics and correlation with length parameters, declared buffer sizes, etc. All of the headers for Windows operating systems are annotated, and adding SAL mark-up in public API headers in your own libraries enables PREfast to perform more detailed and aggressive checks in your client code for such APIs.</span></span> <span data-ttu-id="10217-208">Pour obtenir une présentation de SAL et des liens vers des informations supplémentaires, consultez l’entrée de blog de Michael Howard, «[une brève introduction au langage d’annotation standard (SAL)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-208">For an introduction to SAL and links to more information, see Michael Howard's blog entry, "[A Brief Introduction to the Standard Annotation Language (SAL)](/archive/blogs/michael_howard/a-brief-introduction-to-the-standard-annotation-language-sal)."</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>Application Verifier Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-209"><span id="Windows_Application_Verifier"></span><span id="windows_application_verifier"></span><span id="WINDOWS_APPLICATION_VERIFIER"></span>Windows Application Verifier</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-210">Le Application Verifier Windows, ou AppVerifier, peut aider les testeurs en fournissant plusieurs fonctions dans un seul outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-210">The Windows Application Verifier, or AppVerifier, can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="10217-211">AppVerifier est un outil qui a été développé pour rendre les erreurs de programmation courantes plus faciles à tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-211">The AppVerifier is a tool that was developed to make common programming errors more testable.</span></span> <span data-ttu-id="10217-212">AppVerifier peut vérifier les paramètres passés aux appels d’API, injecter une entrée erronée pour vérifier la capacité de gestion des erreurs et enregistrer les modifications dans le registre et le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-212">AppVerifier can check parameters passed to API calls, inject erroneous input to check error handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="10217-213">AppVerifier peut également détecter les dépassements de mémoire tampon dans le segment de mémoire, vérifier qu’une liste de Access Control (ACL) a été correctement définie et appliquer l’utilisation sécurisée des API de Socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-213">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an Access Control List (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of socket APIs.</span></span> <span data-ttu-id="10217-214">Bien qu’il ne soit pas exhaustif, AppVerifier peut être un outil de la boîte à outils du testeur pour aider un produit de la qualité de la version de Development Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-214">While not exhaustive, AppVerifier can be one tool in the tester's toolbox to help a development studio release a quality product.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-215">Pour plus d’informations sur Application Verifier, consultez [Application Verifier](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) et [utilisation de Application Verifier dans le cycle de vie du développement de logiciels](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-215">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ms220948(v=vs.90)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Test aléatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-216"><span id="Fuzz_Testing"></span><span id="fuzz_testing"></span><span id="FUZZ_TESTING"></span>Fuzz Testing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-217">Le *test aléatoire* est une méthode semi-automatisée de test qui peut améliorer les méthodologies de test actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-217">*Fuzz testing* is a semi-automated method of testing that can enhance current testing methodologies.</span></span> <span data-ttu-id="10217-218">L’idée centrale derrière le test de fuzzs consiste à effectuer une évaluation complète de toutes les entrées en entrant des données aléatoires pour voir ce qui se passe. Cela comprend toutes les données réseau, mods et les jeux enregistrés, etc. Le test aléatoire est relativement facile à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-218">The central idea behind fuzz testing is to make a full assessment of all inputs by inputing random data to see what breaks; this includes all network data, mods and saved games, etc. Fuzz testing is fairly easy to do.</span></span> <span data-ttu-id="10217-219">Il suffit de modifier les fichiers bien formés ou les données réseau en insérant des octets aléatoires, en inversant les octets adjacents ou en inversant les valeurs numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-219">Simply alter well-formed files or network data by inserting random bytes, flipping adjacent bytes, or negating numerical values.</span></span> <span data-ttu-id="10217-220">0xFF, 0xFFFF, 0xFFFFFFFF, 0x00, 0x0000, 0x00000000 et 0x80000000 sont des valeurs qui sont efficaces pour exposer des failles de sécurité pendant des tests de fuzzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-220">0xff, 0xffff, 0xffffffff, 0x00, 0x0000, 0x00000000, and 0x80000000 are values that are good at exposing security holes while fuzz testing.</span></span> <span data-ttu-id="10217-221">Vous pouvez observer les combinaisons d’interaction résultantes à l’aide de AppVerifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-221">You can observe the resulting interaction combinations using AppVerifier.</span></span> <span data-ttu-id="10217-222">Si le fuzzing n’est pas exhaustif, il est facile à implémenter et à automatiser, et il peut intercepter les bogues plus difficiles et imprévisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-222">While fuzzing is not exhaustive, it is easy to implement and automate, and it can catch the more elusive and unpredictable bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-223">Pour plus d’informations sur les tests de fuzzing, consultez les *étapes pratiques de présentation de* [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) dans Game Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-223">For more information on fuzz testing, see the [Gamefest 2007](/previous-versions/dn629515(v=msdn.10)) presentation *Practical Steps in Game Security*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Signature Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-224"><span id="Authenticode_Signing"></span><span id="authenticode_signing"></span><span id="AUTHENTICODE_SIGNING"></span>Authenticode Signing</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-225">Authenticode est une méthode permettant de s’assurer que les fichiers exécutables, les fichiers DLL et les packages Windows Installer (fichiers. msi) reçus par l’utilisateur ne sont pas modifiés par rapport à ce qu’un développeur a publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-225">Authenticode is a method of ensuring that executable files, DLL files, and Windows installer packages (.msi files) that the user receives are unaltered from what a developer released.</span></span> <span data-ttu-id="10217-226">En utilisant une combinaison de principes cryptographiques, d’entités approuvées et de normes industrielles, Authenticode vérifie l’intégrité du contenu exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-226">By using a combination of cryptographic principles, trusted entities, and industry standards, Authenticode verifies the integrity of executable content.</span></span> <span data-ttu-id="10217-227">Microsoft fournit une API de chiffrement, CryptoAPI, qui peut être utilisée pour détecter automatiquement la falsification du code signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-227">Microsoft provides a cryptographic API, CryptoAPI, that can be used to auto-detect tampering of signed code.</span></span> <span data-ttu-id="10217-228">Si une fuite de sécurité se produit après une publication, un certificat peut être révoqué et tout le code signé avec ce certificat arrête de s’authentifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-228">If a security leak occurs after a release, a certificate can be revoked and all code signed with that certificate will stop authenticating.</span></span> <span data-ttu-id="10217-229">La révocation d’un certificat révoque la validation de tous les titres signés avec ce certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-229">Revoking a certificate will revoke the validation of all titles signed with that certificate.</span></span> <span data-ttu-id="10217-230">Windows a été conçu pour fonctionner avec la signature Authenticode et alertera un utilisateur de code non signé, dans des situations spécifiques, qui pourrait exposer l’ordinateur d’un utilisateur à des attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-230">Windows has been designed to work with Authenticode signing and will alert a user of unsigned code, in specific situations, that could expose a user's PC to attack.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-231">Authenticode ne doit pas être considéré comme une méthode d’élimination des problèmes de sécurité, mais une méthode de détection de falsification après la publication d’un fichier exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-231">Authenticode should not be considered a method of eliminating security issues, but a method of detecting tampering after an executable has been released.</span></span> <span data-ttu-id="10217-232">Un exécutable ou une DLL qui contient un problème de sécurité exploitable peut être signé et vérifié à l’aide d’Authenticode, mais il présente toujours le problème de sécurité au nouveau système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-232">An executable or DLL that contains an exploitable security issue can be signed and verified using Authenticode, but it will still introduce the security issue to the new system.</span></span> <span data-ttu-id="10217-233">Une fois que le produit ou la mise à jour a été vérifié pour être sécurisé, le code doit être signé pour garantir aux utilisateurs qu’ils disposent d’une version qui n’a pas été falsifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-233">Only after a product or update has been verified to be secure should the code be signed to assure users that they have a release that hasn't been tampered with.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-234">Même si un développeur pense qu’il n’y a aucune menace de la modification de ses versions, d’autres technologies et services s’appuient sur Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-234">Even if a developer feels that there is no threat of their releases being modified, other technologies and services rely on Authenticode.</span></span> <span data-ttu-id="10217-235">La signature de code est facile à intégrer et à automatiser ; Il n’y a aucune raison pour laquelle les versions ne sont pas signées par les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-235">Code signing is easy to integrate and automate; there is no reason for developers to not have their releases signed.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-236">Pour plus d’informations sur la signature Authenticode, consultez [signature Authenticode pour les développeurs de jeux](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-236">For more information on Authenticode signing, see [Authenticode Signing for Game Developers](./authenticode-signing-for-game-developers.md).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Réduire les privilèges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-237"><span id="Minimize_Privileges"></span><span id="minimize_privileges"></span><span id="MINIMIZE_PRIVILEGES"></span>Minimize Privileges</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-238">En général, les processus doivent s’exécuter avec l’ensemble minimal de privilèges requis pour fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-238">In general processes should run with the minimum set of privileges required to operate.</span></span> <span data-ttu-id="10217-239">Sur Windows Vista et Windows 7, cela s’effectue à l’aide du [contrôle de compte d’utilisateur](./user-account-control-for-game-developers.md), ce qui permet au jeu de s’exécuter en tant qu’utilisateur standard plutôt qu’en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-239">On Windows Vista and Windows 7, this is accomplished by using [User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md), allowing the game to run as a Standard User rather than an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="10217-240">Pour Windows XP, les jeux sont généralement exécutés en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-240">For Windows XP, typically games are always running as administrator.</span></span> <span data-ttu-id="10217-241">Même sur Windows Vista et Windows 7, il est parfois nécessaire d’élever les droits d’administrateur complets pour certaines opérations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-241">Even on Windows Vista and Windows 7, it is sometimes necessary to elevate to full administrator rights for some specific operations.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-242">Dans les cas où le processus s’exécute avec des droits d’administration complets, en général, seuls quelques droits au-delà de ceux d’un utilisateur standard sont réellement requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-242">In the cases where the process is running with full administrative rights, usually only a few rights beyond those of a Standard User are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="10217-243">L’accès administratif comprend de nombreux droits qui ne sont pas requis par du code légitime, mais qui peuvent être utilisés par une personne malveillante dans le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-243">Administrative access includes many rights that are not required by legitimate code, but could be used by an attacker, through some weakness in the process.</span></span> <span data-ttu-id="10217-244">Voici quelques exemples de ces droits : SE \_ Take \_ Ownership, se \_ Debug, se \_ Create \_ Token, se \_ ASSIGNPRIMARYTOKEN, se TCB, se \_ \_ Security, se \_ load \_ Driver, SE SYSTEMTIME, SE \_ \_ sauvegarde, se \_ Restore, se \_ Shutdown et se \_ -audit (voir les [constantes de privilège](../secauthz/privilege-constants.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-244">Examples of such rights include SE\_TAKE\_OWNERSHIP, SE\_DEBUG, SE\_CREATE\_TOKEN, SE\_ASSIGNPRIMARYTOKEN, SE\_TCB, SE\_SECURITY, SE\_LOAD\_DRIVER, SE\_SYSTEMTIME, SE\_BACKUP, SE\_RESTORE, SE\_SHUTDOWN, and SE\_AUDIT (see [Priviledge Constants](../secauthz/privilege-constants.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="10217-245">Même si un processus ne peut pas obtenir plus de droits une fois démarré, il peut facilement accorder des droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-245">While a process cannot gain more rights once started, it can easily give up rights.</span></span> <span data-ttu-id="10217-246">Au démarrage, le processus peut utiliser immédiatement les API Win32 pour supprimer les droits dont il n’a pas besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-246">At startup, the process can immediately use Win32 APIs to remove rights that it does not require.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="10217-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Utiliser les fonctionnalités de sécurité de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-247"><span id="Utilize_Windows_Security_Features"></span><span id="utilize_windows_security_features"></span><span id="UTILIZE_WINDOWS_SECURITY_FEATURES"></span>Utilize Windows Security Features</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="10217-248">Windows Vista et Windows 7 incluent un certain nombre de nouvelles fonctionnalités qui améliorent la sécurité du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-248">Windows Vista and Windows 7 includes a number of new features that improve code security.</span></span> <span data-ttu-id="10217-249">Le [contrôle de compte d’utilisateur](./user-account-control-for-game-developers.md) est certainement le plus important à comprendre et à adopter, mais il existe également d’autres fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-249">[User Account Control](./user-account-control-for-game-developers.md) is certainly the most important one to understand and embrace, but there are other features as well.</span></span> <span data-ttu-id="10217-250">En plus des technologies Windows XP SP2, telles que le pare-feu Windows, la prévention de l’exécution des données, la vérification de la sécurité des tampons et les gestionnaires d’exceptions sécurisés qui sont également disponibles sur Windows Vista et Windows 7, il existe trois fonctionnalités de sécurité plus récentes à prendre en compte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-250">In addition to the Windows XP SP2 technologies, such as the Windows Firewall, Data Execution Prevention, Buffer Security Check, and Safe Exception Handlers which are also available on Windows Vista and Windows 7, there are three newer security features to consider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="10217-251">Fonctionnalité de randomisation du format d’espace d’adresse d’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-251">The opt-in Address Space Layout Randomization feature.</span></span> <span data-ttu-id="10217-252">Cela est possible en établissant un lien avec l’option **/DynamicBase** sur visual Studio 2005 Service Pack 1 ou visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-252">This is enabled by linking with the option **/DYNAMICBASE** on Visual Studio 2005 Service Pack 1 or Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="10217-253">Cela amène le système à randomiser les positions de nombreuses DLL système clés dans votre espace de processus, ce qui complique grandement l’écriture de programmes d’attaque exploitables qui se propagent largement sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-253">This causes the system to randomize the positions of many of the key system DLLs in your process space, making it much more difficult to write exploitable attack programs that propagate broadly across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="10217-254">Cet indicateur de l’éditeur de liens est ignoré par Windows XP et les versions antérieures de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-254">This linker flag is ignored by Windows XP and older versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="10217-255">La corruption du tas peut mener à une classe entière d’attaques de sécurité. par conséquent, le système de mémoire de Windows Vista et Windows 7 prend désormais en charge un mode qui termine le processus si la corruption du tas est détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-255">Heap corruption can lead to an entire class of security exploits, so the memory system of Windows Vista and Windows 7 now supports a mode which terminates the process if heap corruption is detected.</span></span> <span data-ttu-id="10217-256">L’appel de [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) avec **HeapEnableTermianteOnCorruption** va accepter ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-256">Calling [**HeapSetInformation**](/windows/win32/api/heapapi/nf-heapapi-heapsetinformation) with **HeapEnableTermianteOnCorruption** will opt-in to this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="10217-257">Cet appel échoue sur Windows XP et les versions antérieures de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-257">This call fails on Windows XP and older version of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="10217-258">Lors de l’écriture de services, ils peuvent être configurés à l’aide d’une nouvelle fonctionnalité pour spécifier les privilèges qui sont réellement requis, ainsi que pour limiter l’accès aux ressources à un SID spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-258">When writing services, they can be configured using a new feature to specify which privileges are actually required, as well as to limit resource access to a specific SID.</span></span> <span data-ttu-id="10217-259">Pour cela, vous devez utiliser [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), à l’aide de la configuration du service, informations sur \_ \_ \_ \_ les privilèges et \_ \_ informations SID du service de configuration de service \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-259">This is done through [ChangeSeviceConfig2](/windows/win32/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfig2a), using SERVICE\_CONFIG\_REQUIRED\_PRIVILEGES\_INFO and SERVICE\_CONFIG\_SERVICE\_SID\_INFO.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="10217-260">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-260">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="10217-261">Le développement d’un jeu pour la place de marché actuelle et à venir est long et coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-261">Developing a game for the current and future marketplace is costly and time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="10217-262">La publication d’un jeu avec des problèmes de sécurité entraînera un coût supplémentaire et un temps de résolution correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-262">Releasing a game with security issues will ultimately cost more money and time to properly fix.</span></span> <span data-ttu-id="10217-263">Ainsi, il est dans l’intérêt de tous les développeurs de jeux d’intégrer des outils et des techniques pour atténuer les attaques de sécurité avant leur publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-263">So, it is in the interests of all game developers to integrate tools and techniques to mitigate security exploits prior to release.</span></span>

<span data-ttu-id="10217-264">Les informations contenues dans cet article sont simplement une introduction à ce qu’un studio de développement peut faire pour vous aider et leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-264">The information in this article is just an introduction to what a development studio can do to help themselves and their customers.</span></span> <span data-ttu-id="10217-265">Vous trouverez plus d’informations sur les pratiques de sécurité et les informations de sécurité générales dans le [Centre de développement Microsoft Security](https://technet.microsoft.com/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10217-265">More information of general security practices and security information can be found at [Microsoft Security Developer Center](https://technet.microsoft.com/security/).</span></span>

 

 