---
title: Installation de DirectX pour les développeurs de jeux
description: Cet article est destiné à répondre à certaines questions courantes sur le runtime DirectX et à l’utilisation de DirectSetup pour installer DirectX.
ms.assetid: 2ab439be-8d99-bcf8-89af-d4274e044c88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a9c0faf346bd8793e61a89128ce573e29b7a8267
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104031718"
---
# <a name="directx-installation-for-game-developers"></a><span data-ttu-id="12e77-103">Installation de DirectX pour les développeurs de jeux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-103">DirectX Installation for Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-104">Cet article est destiné à répondre à certaines questions courantes sur le runtime DirectX et à l’utilisation de DirectSetup pour installer DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-104">This article is intended to address some of the common questions about the DirectX runtime, and using DirectSetup to install DirectX.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="12e77-105">Runtime DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-105">DirectX Runtime</span></span>](#directx-runtime)
-   [<span data-ttu-id="12e77-106">Numéro de version de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-106">DirectX Version Number</span></span>](#directx-version-number)
-   [<span data-ttu-id="12e77-107">Bibliothèques DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-107">DirectX Libraries</span></span>](#directx-libraries)
-   [<span data-ttu-id="12e77-108">Installation de DirectX par le programme d’installation du jeu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-108">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>](#installation-of-directx-by-the-games-installer)
-   [<span data-ttu-id="12e77-109">Petits packages d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-109">Small Installation Packages</span></span>](#small-installation-packages)
-   [<span data-ttu-id="12e77-110">Déploiement interne du runtime DirectX de débogage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-110">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>](#internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12e77-111">Le SDK DirectX hérité est à la fin de la vie, mais il est toujours disponible pour prendre en charge les anciens jeux, didacticiels et projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-111">The legacy DirectX SDK is at end-of-life, but it's still available in order to support old games, tutorials, and projects.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-112">Les nouveaux projets ne doivent pas l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-112">New projects should not use it.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-113">L’utilisation du SDK DirectX hérité requiert l’utilisation des DirectSetup déconseillés pour les composants tels que D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2,7, XInput 1,3 et XACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-113">Using the legacy DirectX SDK requires the use of the deprecated DirectSetup for components such as D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, and XACT.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-114">Pour plus d’informations sur l’état actuel du kit de développement logiciel (SDK) DirectX, consultez [où se trouve le kit de développement logiciel (SDK) DirectX](../directx-sdk--august-2009-.md), et le billet de blog [non pour l’installation directe](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-114">For more details on the current state of the DirectX SDK, see [Where is the DirectX SDK?](../directx-sdk--august-2009-.md), and the blog post [Not So Direct Setup](https://walbourn.github.io/not-so-direct-setup/).</span></span>

## <a name="directx-runtime"></a><span data-ttu-id="12e77-115">Runtime DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-115">DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-116">Le composant d’exécution DirectX se compose de composants de base et de composants facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-116">The DirectX runtime consists of core components and optional components.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-117">Les composants de base, tels que Direct3D et DirectInput, sont considérés comme faisant partie du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-117">The core components, such as Direct3D and DirectInput, are considered part of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-118">Les composants principaux de DirectX 9.0 c n’ont pas changé depuis la mise à jour 2004 du kit de développement logiciel (SDK) DirectX, et ils correspondent à ce qui a été publié avec Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Professionnel Édition x64 et Windows Server 2003 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-118">The core components for DirectX 9.0c have not changed since the DirectX SDK Summer 2004 Update, and they match what was released with Microsoft Windows XP SP2, Windows XP Pro x64 Edition, and Windows Server 2003 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-119">Windows Vista comprend DirectX 10, qui prend en charge le modèle WDDM (Windows Display Driver Model) et Direct3D 10. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-119">Windows Vista includes DirectX 10, which supports the Windows Display Driver Model (WDDM) and Direct3D 10.x.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-120">Windows 7 et Windows Vista (voir [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) prennent en charge DirectX 11, qui prend en charge Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, le périphérique de rendu logiciel WARP10 et les niveaux de fonctionnalité 10level9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-120">Windows 7 and Windows Vista (see [KB971644](https://support.microsoft.com/kb/971644)) support DirectX 11, which supports Direct3D 11, Direct2D, DirectWrite, the WARP10 software rendering device, and the 10level9 feature levels.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-121">Pour plus d’informations, consultez [API graphiques dans Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-121">See [Graphics APIs in Windows](/windows/desktop/direct3darticles/graphics-apis-in-windows-vista) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-122">Les composants facultatifs sont publiés dans les mises à jour du kit de développement logiciel (SDK) DirectX et incluent D3DX, XACT, XAudio2, XINPUT, Managed DirectX et d’autres composants de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-122">The optional components are released in updates of DirectX SDK, and they include D3DX, XACT, XAudio2, XINPUT, Managed DirectX, and other such components.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-123">La plupart des composants facultatifs sont régulièrement mis à jour pour intégrer les commentaires des clients et exposer les nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-123">Many of the optional components are regularly updated to integrate customer feedback and expose new features.</span></span>

## <a name="directx-version-number"></a><span data-ttu-id="12e77-124">Numéro de version de DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-124">DirectX Version Number</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-125">Le numéro de version de DirectX, tel que 9.0 c, fait uniquement référence à la version des composants de base, tels que Direct3D, DirectInput ou DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-125">The DirectX version number, such as 9.0c, refers only to the version of the core components, such as Direct3D, DirectInput, or DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-126">Ce nombre ne couvre pas les versions des différents composants facultatifs qui sont publiés dans le kit de développement logiciel (SDK) DirectX, tels que D3DX, XACT, XINPUT, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-126">This number does not cover the versions of the various optional components that are released in the DirectX SDK, such as D3DX, XACT, XINPUT, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-127">En règle générale, le numéro de version DirectX n’est pas significatif, sauf en tant que référence rapide aux bits d’exécution de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-127">Generally speaking, the DirectX version number is not meaningful except as a quick reference to the core run-time bits.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-128">Ce nombre ne doit pas être utilisé pour vérifier si le bon runtime DirectX est déjà installé, car il ne prend pas en compte les composants DirectX facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-128">This number should not be used to check if the correct DirectX runtime is already installed, because it doesn't take into account the optional DirectX components.</span></span>

## <a name="directx-libraries"></a><span data-ttu-id="12e77-129">Bibliothèques DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-129">DirectX Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-130">Dans le passé, les composants facultatifs du kit de développement logiciel (SDK) DirectX, y compris D3DX, étaient publiés sous forme de bibliothèques statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-130">In the past, the optional components of the DirectX SDK, including D3DX, were released as static libraries.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-131">Toutefois, ceux-ci sont désormais publiés en tant que bibliothèques de type dynamique, en raison de l’augmentation de la demande pour de meilleures pratiques de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-131">However, these are now released as dynamic-like libraries (DLL) because of the increased demand for better security practices.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-132">Les dll autorisent la maintenance du code précédemment publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-132">DLLs allow servicing of previously released code.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-133">Si ces composants ont été déployés en tant que bibliothèques statiques, Microsoft ne pouvait pas résoudre les problèmes de sécurité détectés après la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-133">If these components were deployed as static libraries, there would be no way for Microsoft to address security issues found after release.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-134">À mesure que des fonctionnalités sont ajoutées ou modifiées aux composants facultatifs, les noms des DLL correspondantes sont également modifiés pour garantir qu’aucune régression n’est due aux jeux existants qui utilisent des composants publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-134">As features are added or changed to the optional components, the names of the corresponding DLLs are also changed to ensure that no regressions are caused to existing games that are using released components.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-135">Les dll pour chaque composant résident côte à côte, et les développeurs de jeux peuvent choisir exactement la version de DLL utilisée par le jeu en établissant un lien avec la bibliothèque d’importation correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-135">The DLLs for each component live side by side, and game developers can choose exactly which DLL version that the game uses by linking to the corresponding import library.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-136">Bien que l’installation des dll sur un système ne soit pas aussi simple que la liaison à des bibliothèques statiques, certaines modifications ont été apportées au kit de développement logiciel (SDK) DirectX pour résoudre les problèmes du modèle de DLL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-136">While ensuring that DLLs are installed on a system isn't as easy as simply linking to static libraries, some changes have been made to the DirectX SDK to address the pain of the DLL model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="12e77-137">Le package redistribuable DirectX peut être configuré pour contenir uniquement les composants dont votre application a besoin pour réduire la distribution et la taille des médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-137">The DirectX redistributable can be configured to contain only those components that your application requires to minimize distribution and media sizes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e77-138">Le dossier redistribuable Program Files \\ SDK du kit de développement logiciel \\ (SDK) DirectX \\ contient maintenant un fichier cabinet (. cab) pour chaque composant facultatif possible. vous n’avez donc pas besoin d’explorer un ancien SDK pour les trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-138">The redistributable folder, Program Files\\DirectX SDK\\Redist\\, now contains a cabinet (.cab) file for every possible optional component, so you don't have to dig up an older SDK to find them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e77-139">L’installation du kit de développement logiciel (SDK) lui-même installe tous les composants facultatifs possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-139">Installing the SDK itself installs every possible optional component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e77-140">Un package redistribuable DirectX qui contient tous les composants facultatifs est disponible à la fois en tant que programme d’installation Web et en tant que package téléchargeable. Pour plus d’informations, consultez le centre de développement DirectX ([DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-140">A DirectX redistributable that contains all the optional components is available as both a Web-based installer and as a downloadable package; see the DirectX Developer Center ([DirectX](/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10))) for more information.</span></span>

## <a name="installation-of-directx-by-the-games-installer"></a><span data-ttu-id="12e77-141">Installation de DirectX par le programme d’installation du jeu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-141">Installation of DirectX by the Game's Installer</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="12e77-142">Consultez [déploiement de Direct3D 11 pour les développeurs de jeux](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-142">See [Direct3D 11 Deployment for Game Developers](/windows/desktop/direct3darticles/direct3d11-deployment).</span></span>

 

<span data-ttu-id="12e77-143">Voici les meilleures pratiques pour l’ajout de l’installation de DirectX dans le programme d’installation d’un jeu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-143">The following are the best practices for adding installation of DirectX to a game's installer:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="12e77-144">Terme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-144">Term</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="12e77-145">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-145">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="12e77-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Installez les composants redistribuables à chaque fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-146"><span id="Install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="install_the_redistributable_components_every_time.__"></span><span id="INSTALL_THE_REDISTRIBUTABLE_COMPONENTS_EVERY_TIME.__"></span>Install the redistributable components every time.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="12e77-147">Le processus d’installation d’un jeu doit installer les composants redistribuables DirectX au cours de chaque installation unique sans permettre aux utilisateurs de le refuser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-147">A game's installation process should install the DirectX redistributable components during every single installation without allowing users to opt-out of it.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-148">Si vous autorisez la désactivation, certains utilisateurs devineront qu’ils n’en ont pas besoin et, s’ils le font, le jeu ne s’exécutera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-148">If you allow opting-out, then some users will guess that they don't need it, and if they actually do, the game will not run.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="12e77-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Laissez le programme d’installation DirectX vérifier les composants facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-149"><span id="Let_the_DirectX_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="let_the_directx_installer_check_for_optional_components.__"></span><span id="LET_THE_DIRECTX_INSTALLER_CHECK_FOR_OPTIONAL_COMPONENTS.__"></span>Let the DirectX installer check for optional components.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="12e77-150">Ne partez pas du principe que les derniers composants facultatifs sont déjà installés sur un système, car les Windows Update et les service packs ne fournissent aucun des composants facultatifs de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-150">Do not assume that the latest optional components are already installed on a system, because Windows Update and Service Packs do not provide any of DirectX's optional components.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-151">Vous devez installer le runtime DirectX en exécutant dxsetup.exe directement ou en appelant DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-151">You must install the DirectX runtime either by running dxsetup.exe directly or calling DirectSetup.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="12e77-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Configurer en mode silencieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-152"><span id="Set_up_silently.__"></span><span id="set_up_silently.__"></span><span id="SET_UP_SILENTLY.__"></span>Set up silently.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="12e77-153">Lancez le programme d’installation en mode silencieux afin que les utilisateurs n’ignorent pas accidentellement la mise à jour du runtime DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-153">Launch setup in silent mode so that users do not accidentally skip updating the DirectX runtime.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-154">Pour ce faire, vous pouvez lancer dxsetup.exe à l’aide de la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-154">You can do this by launching dxsetup.exe with the following command:</span></span> <br/>
<pre class="syntax" data-space="preserve"><code>   path-to-redistributable\dxsetup.exe /silent</code></pre>
<span data-ttu-id="12e77-155">ou en appelant DirectSetup et sans aucune interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-155">or by calling DirectSetup and not showing any UI.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="12e77-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Combiner les acceptations du CLUF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-156"><span id="Combine_EULA_acceptances.__"></span><span id="combine_eula_acceptances.__"></span><span id="COMBINE_EULA_ACCEPTANCES.__"></span>Combine EULA acceptances.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="12e77-157">Si vous invitez l’utilisateur à accepter un CLUF, associez-le à l’invite d’acceptation du CLUF DirectX lors de l’installation en mode silencieux afin que l’invitation à accepter les CLUF ne se produise qu’une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-157">If you prompt the user to accept a EULA, then combine that with prompting for acceptance of the DirectX EULA when installing in silent mode so that prompting for acceptance of EULAs happens just once.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-158">Une invite doit s’afficher avant que vous n’installiez quoi que ce soit si l’utilisateur n’accepte pas, vous ne vous retrouvez pas avec un échec et une installation partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-158">Prompting should happen before you install anything so that if user doesn't accept, you don't end up with a failed and partial installation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="12e77-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>Exécutez simplement Dxsetup ou appelez DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-159"><span id="Just_run_dxsetup_or_call_DirectSetup.__"></span><span id="just_run_dxsetup_or_call_directsetup.__"></span><span id="JUST_RUN_DXSETUP_OR_CALL_DIRECTSETUP.__"></span>Just run dxsetup or call DirectSetup.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="12e77-160">Étant donné que le numéro de version de DirectX ne fait référence à aucun des composants de base DirectX, ne cochez pas une version installée avant d’exécuter dxsetup.exe ou d’appeler DirectSetup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-160">Because the DirectX version number doesn't refer to anything except the core DirectX components, do not check an installed version before running dxsetup.exe or calling DirectSetup.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-161">En outre, ne vérifiez pas l’existence d’un fichier pour tester si un composant facultatif est déjà installé, car cela ne déterminera généralement pas correctement quand un composant existe mais a besoin d’être mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-161">Also, do not check for a file's existence to test if an optional component is already installed, since this usually will not correctly determine when a component exists but needs updating.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-162">Toutefois, le package d’installation de DirectX détermine rapidement cela et effectue l’action appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-162">However, the DirectX setup package will quickly determine this, and perform the right action.</span></span> <br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="small-installation-packages"></a><span data-ttu-id="12e77-163">Petits packages d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-163">Small Installation Packages</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-164">Vous pouvez créer des packages d’installation plus petits pour DirectX en éliminant le contenu du dossier redistribuable DirectX jusqu’à l’ensemble minimal de fichiers requis pour que le programme d’installation fonctionne et en conservant les composants supplémentaires que votre jeu utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-164">You can create smaller installation packages for DirectX by stripping the contents of the DirectX redistributable folder down to the minimal set of files required to make the installer work, and retaining any additional components that your game uses.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-165">Selon vos spécifications minimales, vous pouvez même ne pas avoir à inclure les fichiers CAB DirectX 9.0 c de base dans le dossier redistribuable de votre support d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-165">Depending on your minimum specifications, you might not even need to include the core DirectX 9.0c cabinet files in the redistributable folder of your installation media.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-166">Une grande majorité des installations de Windows XP comportent le Service Pack 2, qui comprend les composants de base de DirectX 9.0 c. l’opération d’installation de DirectX sera donc très rapide et ne nécessitera pas de redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-166">A large majority of Windows XP installations have Service Pack 2, which includes the core DirectX 9.0c components, so the DirectX setup operation will be very fast, and will not require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-167">Le plus petit package qui peut être créé est d’environ 3 Mo et peut être compressé à environ la moitié de cette taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-167">The smallest package that can be created is about 3 MB, and it can be compressed to about half that size.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-168">Un package comme celui-ci contient une version de la DLL D3DX et requiert que DirectX 9.0 c soit déjà présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-168">A package like this contains one version of the D3DX DLL, and it requires that DirectX 9.0c be already present.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-169">L’ensemble minimal de fichiers requis pour générer un package redistribuable est le fichier suivant, situé dans le dossier du kit de développement logiciel (SDK) DirectX (Program Files \\ DirectX SDK redistribut \\ \) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-169">The minimal set of files that are required to build a redistributable package are the following files, located in the DirectX SDK Redist folder (Program Files\\DirectX SDK\\Redist\):</span></span>

-   <span data-ttu-id="12e77-170">dxsetup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-170">dxsetup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e77-171">dsetup32.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-171">dsetup32.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e77-172">dsetup.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-172">dsetup.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="12e77-173">dxupdate.cab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-173">dxupdate.cab</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-174">Ajoutez à ces fichiers CAB les composants que vous souhaitez installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-174">Add to these the cabinet files for the components that you want to install.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-175">Si vous avez besoin que les utilisateurs de votre application disposent déjà de DirectX 9.0 c, vous n’avez pas besoin d’inclure des DirectX.cab ou des dxnt.cab, qui constituent la plupart des besoins en espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-175">If you require the users of your application to already have DirectX 9.0c, then you do not need to include DirectX.cab or dxnt.cab, which make up most of the space requirement.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-176">DirectX.cab est nécessaire uniquement pour Windows 98 et Windows ME. dxnt.cab est nécessaire uniquement pour Windows 2000, Windows XP et Windows XP SP1 ; et dxdllreg \_x86.cab sont uniquement requis pour windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1 et Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-176">DirectX.cab is only needed for Windows 98 and Windows ME; dxnt.cab is only needed for Windows 2000, Windows XP, and Windows XP SP1; and dxdllreg\_x86.cab is only required for Windows 2000, Windows XP RTM, Windows XP SP1, and Windows Server 2003 RTM.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-177">En outre, si vous n’utilisez pas DirectShow ou si vous supposez qu’il est déjà installé, vous pouvez omettre BDA.cab, BDANT.cab et BDAXP.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-177">Also, if you do not make use of DirectShow, or you assume that it is already installed, you can omit BDA.cab, BDANT.cab, and BDAXP.cab.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="12e77-178">Vous pouvez supposer que les utilisateurs de votre application disposent déjà de DirectX 9.0 c s’ils ont été installés par une version antérieure de votre application, que vous forcez les utilisateurs à effectuer une mise à jour manuelle via le programme d’installation Web ou que vous supposez qu’ils disposent de Windows XP SP2 ou d’une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-178">You can assume that users of your application already have DirectX 9.0c if it was installed by a previous version of your application, you force users to manually update via the Web Installer, or you assume that they have Windows XP SP2 or later.</span></span>

 

<span data-ttu-id="12e77-179">Si vous continuez avec cet exemple, si vous utilisez uniquement la version 32 bits de D3DX pour le 2006 avril, vous pouvez ajouter Apr2006 \_ d3dx9 \_ 30 \_x86.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-179">Continuing with this example, if you are using only the 32-bit version of D3DX for April 2006, you can add Apr2006\_d3dx9\_30\_x86.cab.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-180">Si vous utilisez la version 2006 32 bits 32 bits de XINPUT, vous ajoutez Aug2006 \_ XINPUT \_x86.cab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-180">If you are using the 32-bit August 2006 32-bit version of XINPUT, you add Aug2006\_xinput\_x86.cab.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-181">Si vous disposez d’une application 64 bits native, vous devez ajouter les \_ versions x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-181">If you have a native 64-bit application, you'll need to add the \_x64 versions.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-182">Toutefois, si vous avez une application 32 bits qui s’exécute sur un système d’exploitation 64 bits, les versions 32 bits des dll fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-182">However, if you have a 32-bit application running on a 64-bit OS, the 32-bit versions of the DLLs will work.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-183">Vous pouvez ensuite distribuer ce package de fichiers et lancer DirectSetup en mode silencieux ou exécuter dxsetup.exe dans l’interface de commande en mode silencieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-183">You can then distribute this package of files and launch DirectSetup in silent mode or run dxsetup.exe in the command shell in silent mode.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-184">N’oubliez pas de ne pas protéger ce package à l’aide d’une vérification de version des fichiers, et de vous assurer que vos utilisateurs ne peuvent pas refuser l’exécution de l’installation de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-184">Remember not to guard this package by any version checking of files, and make sure that your users cannot opt out of running the DirectX setup.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-185">L’un de ces événements crée un processus d’installation de Fallible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-185">Either of these events creates a fallible installation process.</span></span>

## <a name="internal-deployment-of-the-debug-directx-runtime"></a><span data-ttu-id="12e77-186">Déploiement interne du runtime DirectX de débogage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-186">Internal Deployment of the Debug DirectX Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-187">Les runtimes de débogage des composants DirectX sont installés lors de l’installation du kit de développement logiciel (SDK) DirectX, mais l’installation du kit de développement logiciel (SDK) sur chaque ordinateur de test peut être pénible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-187">The debug runtimes of the DirectX components are installed when the DirectX SDK is installed, but installing the SDK on every test computer can be painful.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-188">Vous devez concevoir votre processus d’installation pour copier les dll du runtime de débogage de Program Files \\ Microsoft DirectX SDK \\ Developer \\ architecture \\ vers Windows \\ system32 \\ ou vers le dossier du jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-188">You need to design your setup process to copy the debug runtime DLLs from Program Files\\Microsoft DirectX SDK\\Developer Runtime\\architecture\\ to Windows\\system32\\ or to the game's folder.</span></span>

<span data-ttu-id="12e77-189">Toutefois, nous vous recommandons vivement de ne pas simplement copier les dll d’exécution publiées, car il est facile d’oublier de les supprimer du produit final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-189">However, we strongly recommend that you do not simply copy the released run-time DLLs because it is easy to forget to remove them for the final product.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-190">Au lieu de cela, placez les fichiers d’installation de DirectX dans un dossier partagé et exécutez le programme d’installation en mode silencieux à partir du dossier partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-190">Instead, put the DirectX setup files in a shared folder and run the setup silently from the shared folder.</span></span>

## <a name="desktop-bridge-applications"></a><span data-ttu-id="12e77-191">Applications Desktop Bridge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-191">Desktop Bridge applications</span></span> 

<span data-ttu-id="12e77-192">Les applications de pont de bureau qui utilisent D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2,7, XInput 1,3 ou XACT doivent télécharger l’infrastructure [Microsoft. DirectX. x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) ou [Microsoft. DirectX. x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) pour déployer ces composants côte à côte DirectX SDK existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-192">Desktop Bridge applications that use D3DX9, D3DX10, D3DX11, XAudio 2.7, XInput 1.3, or XACT must download either the [Microsoft.DirectX.x86](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x86.appx) or the [Microsoft.DirectX.x64](https://download.microsoft.com/download/c/c/2/cc291a37-2ebd-4ac2-ba5f-4c9124733bf1/UAPSignedBinary_Microsoft.DirectX.x64.appx) framework in order to deploy these legacy DirectX SDK side-by-side components.</span></span> <span data-ttu-id="12e77-193">Vous pouvez également supprimer toutes les dépendances de ce type &mdash; (consultez le [Guide du développeur pour la version redistribuable de xaudio 2,9](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md)et les billets de blog [vivant sans D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) et [XInput et Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12e77-193">Alternatively, you can remove all such dependencies&mdash;(see [Developer guide for redistributable version of XAudio 2.9](../xaudio2/xaudio2-redistributable.md), and the blog posts [Living without D3DX](https://walbourn.github.io/living-without-d3dx/) and [XINPUT and Windows 8](https://walbourn.github.io/xinput-and-windows-8/)).</span></span>