---
title: Présentation de l’expérience de 10 pieds pour les développeurs de jeux Windows
description: Cet article présente l’expérience de 10 pieds et explore la liste des choses que vous devez prendre en compte au sujet de ce nouveau modèle d’interaction, même si vous ne vous attendez pas à ce que votre jeu soit joué de cette façon.
ms.assetid: 126a0aae-6a7a-8cda-5748-c364e54c304e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e4814c76aeefdadbe1fd8bf9dc4c21cd84612671
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104383112"
---
# <a name="introduction-to-the-10-foot-experience-for-windows-game-developers"></a><span data-ttu-id="d39f9-103">Présentation de l’expérience de 10 pieds pour les développeurs de jeux Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-103">Introduction to the 10-Foot Experience for Windows Game Developers</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-104">Un nombre croissant de personnes utilisent leurs ordinateurs personnels d’une manière entièrement nouvelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-104">A growing number of people are using their personal computers in a completely new way.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-105">Lorsque vous pensez à une interaction classique avec un ordinateur Windows, vous envisagez probablement de vous occuper d’un bureau avec une analyse et d’utiliser une souris et un clavier (ou peut-être un appareil de manette de jeu); C’est ce que l’on appelle l’expérience de 2 pieds, et c’est toujours le scénario le plus courant pour les jeux Windows, mais il existe une autre tendance avec laquelle vous commencerez probablement à vous entendre : l’expérience de 10 pieds, qui décrit l’utilisation de votre ordinateur en tant que périphérique de divertissement avec sortie sur un téléviseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-105">When you think of typical interaction with a Windows-based computer, you probably envision sitting at a desk with a monitor, and using a mouse and keyboard (or perhaps a joystick device); this is referred to as the 2-foot experience, and it's still the most common scenario for Windows gaming, but there's another trend which you'll probably start hearing more about: the 10-foot experience, which describes using your computer as an entertainment device with output to a TV.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-106">Cet article présente l’expérience de 10 pieds et explore la liste des choses que vous devez prendre en compte au sujet de ce nouveau modèle d’interaction, même si vous ne vous attendez pas à ce que votre jeu soit joué de cette façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-106">This article introduces the 10-foot experience and explores the list of things that you should consider first about this new interaction pattern, even if you aren't expecting your game to be played this way.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-107">Une partie de vos clients exécutera votre jeu Windows sur un ordinateur exécutant Windows Media Center. il est préférable de savoir à quoi cette expérience sera fondée avant que vos clients ne l’essaient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-107">Some portion of your customers will run your Windows-based game on a computer running Windows Media Center—it's better that you know what that experience will be like before your customers try it.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d39f9-108">Qu’est-ce que Windows Media Center ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-108">What is Windows Media Center?</span></span>](#what-is-windows-media-center)
-   [<span data-ttu-id="d39f9-109">Expérience de 10 pieds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-109">The 10-Foot Experience</span></span>](#the-10-foot-experience)
    -   [<span data-ttu-id="d39f9-110">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-110">Installation</span></span>](#installation)
    -   [<span data-ttu-id="d39f9-111">Entrée utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-111">User Input</span></span>](#user-input)
    -   [<span data-ttu-id="d39f9-112">Affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-112">Display</span></span>](#display)
-   [<span data-ttu-id="d39f9-113">Proportions et grand écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-113">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>](#aspect-ratio-and-widescreen)
-   [<span data-ttu-id="d39f9-114">Titre-zone sécurisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-114">Title-Safe Region</span></span>](#title-safe-region)
-   [<span data-ttu-id="d39f9-115">Suggestions NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-115">NTSC Suggestions</span></span>](#ntsc-suggestions)
    -   [<span data-ttu-id="d39f9-116">Fixer les valeurs du composant de couleur RVB entre 16 et 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-116">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>](#clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235)
    -   [<span data-ttu-id="d39f9-117">Évitez les couleurs similaires qui peuvent apparaître identiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-117">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>](#avoid-similar-colors-that-might-appear-identical)
    -   [<span data-ttu-id="d39f9-118">Évitez les différences nettes en comparaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-118">Avoid sharp differences in contrast</span></span>](#avoid-sharp-differences-in-contrast)
-   [<span data-ttu-id="d39f9-119">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-119">Conclusion</span></span>](#conclusion)

## <a name="what-is-windows-media-center"></a><span data-ttu-id="d39f9-120">Qu’est-ce que Windows Media Center ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-120">What is Windows Media Center?</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-121">Windows Media Center peut agir en tant qu’interface avec les fonctionnalités multimédias de l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-121">Windows Media Center can act as the interface to the multimedia capabilities of the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-122">Le site Web pour cette fonctionnalité, la [page d’hébergement Windows Media Center](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), offre une présentation détaillée et présente tous les éléments disponibles dans la dernière version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-122">The Web site for this feature, [Windows Media Center Home](https://windows.microsoft.com/windows/products/windows-media-center/), offers a thorough introduction and shows off all the good stuff available in the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-123">Media Center est inclus dans Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Édition familiale Premium, Windows Vista Édition intégrale et la plupart des éditions de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-123">Media Center is included in Windows XP Media Center Edition, Windows Vista Home Premium, Windows Vista Ultimate, and most editions of Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-124">Dans le passé, la seule façon d’obtenir Windows Media Center était d’acheter un PC Media Center auprès d’un fabricant de systèmes de niveau 1, mais comme Windows Media Center est désormais inclus avec deux éditions de Windows Vista, la place de marché potentielle est désormais bien plus importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-124">In the past, the only way to get Windows Media Center was to buy a Media Center PC from a tier-1 system manufacturer, but because Windows Media Center is now included with two editions of Windows Vista, the potential marketplace is now much larger.</span></span>

## <a name="the-10-foot-experience"></a><span data-ttu-id="d39f9-125">Expérience de 10 pieds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-125">The 10-Foot Experience</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-126">Windows Media Center a été conçu autour de l’idée que les gens pouvaient utiliser Windows dans le cadre d’une expérience de divertissement riche dans la salle de vie. il s’ensuit que la plupart des utilisateurs préfèrent interagir différemment avec Windows Media Center et avec les applications informatiques traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-126">Windows Media Center was designed around the idea that people could use Windows for a rich living room entertainment experience, and it follows that most users prefer to interact differently with Windows Media Center differently than with traditional computer applications.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-127">Pour une, si le client utilise l’ordinateur dans l’espace de vie pour le divertissement, il est probable que la vidéo s’affiche sur un autre point qu’un moniteur d’ordinateur conventionnel : les téléviseurs analogiques, les téléviseurs numériques haute définition, et tout nombre d’écrans LCD sont tous des candidats probables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-127">For one, if the customer uses the computer in the living room for entertainment, it's likely video is displayed on something other than a conventional computer monitor: analog TVs, high-definition digital TVs, and any number of LCD displays are all likely candidates.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-128">Ces types d’affichages sont généralement affichés d’une distance d’environ 10 mètres, par conséquent, l’étiquette *expérience de 10 pieds*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-128">These types of displays are usually viewed from a distance of roughly 10 feet, hence the label *10-foot experience*.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-129">L’expérience de 10 pieds n’est pas limitée aux utilisateurs de Windows Media Center ; Il est courant dans les dernières années que les utilisateurs connectent leur poste de travail ou leur Notebook à leur téléviseur et à leur système audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-129">The 10-foot experience isn't confined to users of Windows Media Center; it's become common in recent years for users to connect their workstation or notebook computer to their TV and audio system.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-130">Il est de plus en plus courant pour les périphériques d’affichage des consommateurs d’exposer des connexions RGB ou DVI, les ports de sortie vidéo standard sur les ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-130">It's increasingly common for consumer display devices to expose RGB or DVI connections, the standard video output ports on computers.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-131">En outre, les ports S-Video sont une fonctionnalité classique des cartes vidéo haut de gamme et offrent un moyen simple de sortir sur un autre périphérique d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-131">In addition, S-Video ports are a typical feature of high-end video cards, and they offer an easy way to output to an alternate display device.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-132">Certaines règles de conception importantes doivent être prises en compte pour une expérience agréable de 10 pieds de page : installation, entrée utilisateur et affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-132">There are some important design guidelines which should be considered for a pleasant 10-foot experience: installation, user input, and display.</span></span>

### <a name="installation"></a><span data-ttu-id="d39f9-133">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-133">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-134">Pendant l’expérience moyenne de 2 mètres, l’utilisateur se trouve dans la distance qui atteint l’ordinateur ; Si, au cours du démarrage ou du jeu, l’utilisateur est invité à insérer ou à changer de support, l’utilisateur peut rester assis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-134">During the average 2-foot experience, the user is within reaching distance of the computer; if during startup or gameplay, the user is required to insert or switch media, the user can at least remain seated.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-135">L’expérience moyenne de 10 pages place l’ordinateur dans l’espace de l’utilisateur et, par conséquent, tout ce qui nécessite que l’utilisateur interagisse physiquement avec l’ordinateur force l’utilisateur à se placer et à franchir la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-135">The average 10-foot experience places the computer across the room from the user, and therefore anything that requires the user to physically interact with the computer forces the user to get up and cross the room.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-136">Pour cette raison, les développeurs doivent éviter de forcer l’utilisateur à changer de support. Pensez à autoriser une installation complète de votre application sur le disque dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-136">For this reason, developers should avoid forcing the user to change media; consider allowing a complete installation of your application to the hard drive.</span></span>

### <a name="user-input"></a><span data-ttu-id="d39f9-137">Entrée utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-137">User Input</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-138">Une autre fonctionnalité de Windows Media Center est la prise en charge d’un contrôle à distance standard, qui est l’appareil d’entrée généralement préféré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-138">Another feature of Windows Media Center is support for a standard remote control, which is the generally preferred input device.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-139">Bien que le genre de votre titre de jeu décide en grande partie du fait que le contrôle à distance est apte à fournir des entrées de jeu, vous souhaiterez peut-être autoriser l’utilisateur à suspendre le jeu et à accéder aux menus du jeu à l’aide du contrôle à distance. Toutefois, assurez-vous que vous autorisez également l’utilisateur à contrôler les menus à l’aide de l’appareil d’entrée de jeu principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-139">Although the genre of your game title largely decides whether the remote control is suitable for providing game input, you still might want to allow the user to pause the game and access in-game menus by using the remote control; however, make certain that you also allow the user to control the menus by using the primary game input device.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-140">Pour plus d’informations sur la conception et le développement pour Windows Media Center et ses appareils, consultez Kit de développement logiciel (SDK) [Windows Media Center](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-140">For more information about designing and developing for Windows Media Center and its devices, see [Windows Media Center Software Development Kit](/previous-versions/msdn10/bb895967(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-141">Évitez toute interaction physique entre l’utilisateur et l’ordinateur ou ses périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-141">Avoid any physical interaction between the user and the computer or its peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-142">Il n’est pas souhaitable de demander à l’utilisateur de modifier les contrôleurs d’entrée pendant le jeu de données, car il est probable qu’il est proche uniquement de l’appareil d’entrée principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-142">Requiring the user to change input controllers during gameplay is undesirable, since he or she is likely to be near only the primary input device.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-143">Microsoft a créé des contrôleurs de boîtier courants pour une utilisation avec Windows et Xbox 360 : le contrôleur Xbox 360 pour Windows et le contrôleur sans fil Xbox 360 pour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-143">Microsoft has created common gamepad controllers for use with both Windows and Xbox 360—the Xbox 360 Controller for Windows and the Xbox 360 Wireless Controller for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-144">Si vous vous assurez que votre titre est bien adapté sur les contrôleurs courants, vous pourrez facilement résoudre les problèmes liés au test de votre jeu sur les périphériques d’entrée potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-144">Making sure that your title plays well on the common controllers will ease some of the headache associated with testing your game against potential input devices.</span></span>

### <a name="display"></a><span data-ttu-id="d39f9-145">Afficher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-145">Display</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-146">La vaste gamme de périphériques d’affichage potentiels vous donne des conseils sur l’affichage et chaque type d’appareil présente des avertissements spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-146">The wide range of potential display devices makes advice about display challenging, and each type of device has special caveats.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-147">Quelques-uns des problèmes relatifs aux technologies d’affichage spécifiques sont présentés plus loin dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-147">Some of the issues surrounding specific display technologies are introduced later in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-148">Quel que soit le périphérique de sortie vidéo, il est important que les polices et les graphiques de l’interface utilisateur soient dimensionnés suffisamment grand pour une lisibilité à une distance de 10 mètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-148">Regardless of the video output device, it's important that fonts and UI graphics are sized large enough for comfortable readability at a distance of 10 feet.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-149">Notez également que les polices avec anticrénelage offrent généralement une meilleure lisibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-149">Also note that antialiased fonts generally offer better readability.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-150">Vous devez également éviter les lignes horizontales et les éléments d’interface statique avec une épaisseur ou un détail de pixel simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-150">You should also avoid horizontal lines and static UI elements with single-pixel thickness or detail.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-151">Les télévisions plus anciennes peuvent ne pas afficher des détails précis, et même sur les derniers appareils d’affichage, votre contenu scintille lors d’une exécution en mode entrelacé, car une seule ligne de pixels n’est visible que la moitié du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-151">Older televisions might not display fine detail, and even on the latest display devices, your content will flicker when running on an interlaced mode, since a single row of pixels is visible only half the time.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-152">En remplacement de petits détails, sachez qu’une ligne grise de 2 pixels apparaît plus fine qu’une ligne blanche de 2 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-152">As a replacement for small detail, realize that a 2-pixel gray line appears thinner than a 2-pixel white line.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-153">(Cela revient essentiellement à estomper une ligne blanche de 1 pixel.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-153">(This is essentially the same as blurring a 1-pixel white line.)</span></span>

## <a name="aspect-ratio-and-widescreen"></a><span data-ttu-id="d39f9-154">Proportions et grand écran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-154">Aspect Ratio and Widescreen</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-155">Les proportions décrivent la proportion de largeur et de hauteur de l’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-155">Aspect ratio describes the width and height proportion of the display.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-156">Les affichages TV standard et moniteur d’ordinateur affichent des proportions de 4:3, ce qui signifie que chaque fois que 4 pixels s’exécutent le long de la largeur de la mémoire tampon de trame, il y a 3 pixels le long de la hauteur (parfois également représentés sous la forme 1,33).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-156">Standard TV and computer monitor displays have an aspect ratio of 4:3, meaning that for every 4 pixels running along the width of the frame buffer, there are 3 pixels along the height (sometimes also represented as 1.33).</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-157">Avec l’avènement de la HDTV, les proportions de 16:9, également appelées « large screen », sont devenues la norme pour l’avenir de la télévision, ainsi qu’avec la télévision à définition améliorée (EDTV), il existe trois modes d’affichage que vous êtes susceptible de rencontrer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-157">With the advent of HDTV, an aspect ratio of 16:9—also known as wide screen—has become the standard for the future of TV, and along with enhanced-definition TV (EDTV), there are three display modes that you're likely to encounter:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="d39f9-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>EDTV 480p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-158"><span id="480p_EDTV"></span><span id="480p_edtv"></span><span id="480P_EDTV"></span>480p EDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d39f9-159">480 lignes de numérisation présentées progressivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-159">480 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-160">Ce mode peut générer une sortie de 4:3 (avec une résolution de mémoire tampon de trame de 640 × 480) ou de 16:9 (720 × 480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-160">This mode can output either 4:3 (with a frame buffer resolution of 640×480) or 16:9 (720×480).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="d39f9-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>HDTV 720p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-161"><span id="720p_HDTV"></span><span id="720p_hdtv"></span><span id="720P_HDTV"></span>720p HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d39f9-162">720 lignes de numérisation présentées progressivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-162">720 scan lines presented progressively.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-163">Ce mode est toujours 16:9 (1280 × 720).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-163">This mode is always 16:9 (1280×720).</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="d39f9-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>HDTV 1080i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-164"><span id="1080i_HDTV"></span><span id="1080i_hdtv"></span><span id="1080I_HDTV"></span>1080i HDTV</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d39f9-165">1080 lignes de numérisation présentées en entrelacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-165">1080 scan lines presented interlaced.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-166">Ce mode est toujours 16:9 (1920 × 1080, ou 1920 × 540 si le rendu des champs entrelacés est séparé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-166">This mode is always 16:9 (1920×1080, or 1920×540 if rendering the interlace fields separately).</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="d39f9-167">Si votre jeu est codé en dur pour fonctionner dans un proportions de 4:3, un utilisateur qui consulte votre jeu sur un écran 16:9 a probablement trois options pour afficher l’image, aucune d’entre elles étant particulièrement satisfaisante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-167">If your game is hard-coded to work in a 4:3 aspect ratio, a user who views your game on a 16:9 screen likely has three options for displaying the image, none of which are particularly satisfying:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="d39f9-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>CDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-168"><span id="Stretch"></span><span id="stretch"></span><span id="STRETCH"></span>Stretch</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d39f9-169">La mémoire tampon de trame 4:3 est étirée pour couvrir parfaitement la résolution 16:9 native de l’affichage, ce qui entraîne l’affichage de vos objets de scène plus larges que vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-169">The 4:3 frame buffer is stretched to perfectly cover the 16:9 native resolution of the display, resulting in your scene objects appearing wider than desired.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-170">Certains téléviseurs offrent des modes d’étirement supplémentaires qui essaient de conserver les proportions près du centre de l’affichage et d’augmenter progressivement l’étirement sur les côtés de l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-170">Some TVs offer additional stretch modes which attempt to preserve the aspect ratio near the center of the display and gradually increase the stretch at the image sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="d39f9-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Gestionnaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-171"><span id="Center"></span><span id="center"></span><span id="CENTER"></span>Center</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d39f9-172">La mémoire tampon de trame 4:3 est affichée sans déformation au centre de l’affichage, avec des barres de couleur unie qui remplissent les pixels restants sur les côtés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-172">The 4:3 frame buffer is displayed undistorted in the center of the display, with solid color bars filling the remaining pixels on the sides.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="d39f9-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Focale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-173"><span id="Zoom"></span><span id="zoom"></span><span id="ZOOM"></span>Zoom</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d39f9-174">La mémoire tampon de trame 4:3 est rognée dans une région 16:9, qui remplit ensuite la résolution d’affichage native sans distorsion. Notez que les pixels au-dessus et en dessous du rectangle de découpage sont complètement ignorés, qui sont des régions communes pour les éléments d’interface utilisateur d’un jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-174">The 4:3 frame buffer is cropped to a 16:9 region, which then fills the native display resolution without distortion; note that the pixels above and below the clip rectangle are completely discarded, which are common regions for a game's UI elements.</span></span>

</dd> </dl>

<span data-ttu-id="d39f9-175">Une meilleure approche consiste à ajouter la prise en charge de l’affichage à l’écran étendu à votre jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-175">A better approach is to add support for wide screen display to your game.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-176">La modification la plus importante consiste à définir la transformation de projection de la caméra de jeu pour utiliser un proportions de 16:9, ce qui évite la distorsion d’étirement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-176">The most important change is to set the game camera's projection transform to use a 16:9 aspect ratio, which avoids the stretching distortion.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-177">Même si vous laissez la mémoire tampon d’arrière-plan à une résolution de 4:3, le changement de la transformation de projection pour utiliser 16:9 améliore considérablement la précision perçue de l’image rendue. bien sûr, l’image finale est filtrée pour mettre à l’échelle la résolution de mémoire tampon d’arrière-plan 4:3 pour respecter la résolution d’affichage Native 16:9, mais il s’agit d’un artefact moins perceptible que la distorsion d’étirement provoquée par une incompatibilité des proportions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-177">Even if you leave the back buffer at a 4:3 resolution, switching the projection transform to use 16:9 greatly improves the perceived accuracy of the rendered image; of course the final image is filtered to upscale the 4:3 back buffer resolution to meet the 16:9 native display resolution, but this is a less noticeable artifact than the stretch distortion caused by a mismatch of aspect ratios.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-178">Le coût du rendu de la scène via l’appareil photo 16:9 peut être supérieur à celui d’un appareil photo 4:3 (même dans des résolutions identiques), car davantage d’objets de scène sont visibles dans la vue frustum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-178">The cost of rendering the scene through 16:9 camera may be higher than a 4:3 camera (even at identical resolutions), because more scene objects will be visible in the wider view frustum.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-179">Vous devez également être conscient de la façon dont la zone affichable agrandie peut influencer le jeu. par exemple, une caméra de jeu avec un ratio 16:9 révèle plus de monde de jeu qu’une caméra 4:3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-179">You should also be aware of how the enlarged viewable area may influence gameplay; for example, a game camera with a 16:9 ratio would reveal more of your game world than a 4:3 camera.</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-180">Pour obtenir les meilleurs résultats sur un affichage 16:9, vous devez effectuer un rendu sur une mémoire tampon d’arrière-plan 16:9, mais cela nécessitera évidemment un remplissage d’un nombre de pixels supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-180">For the best results on a 16:9 display, you should render to a 16:9 back buffer, but this will obviously require filling more pixels.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-181">La différence entre 640 × 480 et 720 × 480 est d’environ 38 400 pixels, ce qui représente un gain de 12,5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-181">The difference between 640×480 and 720×480 is almost 38,400 pixels, a gain of 12.5%.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-182">Si vous pouvez vous permettre de remplir cette zone plus volumineuse, nous vous recommandons vivement de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-182">If you can afford the cost of filling this larger area, we strongly recommend doing so.</span></span>

## <a name="title-safe-region"></a><span data-ttu-id="d39f9-183">Title-Safe la région</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-183">Title-Safe Region</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-184">La mémoire tampon de trame d’image peut être partiellement masquée par l’utilisateur, car certains pixels autour de la bordure sont souvent couverts par le cadre avant de l’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-184">The image frame buffer might be partly obscured from the user, because some pixels around the border are often covered by the display's front bezel.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-185">Pour vous assurer que les éléments d’interface utilisateur critiques sont visibles sur une grande variété de matériel d’affichage, vous devez respecter les exigences de région de titre sécurisé pour votre mode d’affichage cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-185">To ensure that critical UI elements are visible on a wide variety of display hardware, you should observe the title-safe region requirements for your target display mode.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-186">Pour les modes non HDTV, la zone de sécurité du titre est le 85 pour cent interne de la mémoire tampon de trame, et pour les modes HDTV, la zone de sécurité du titre est le 90 de pourcentage interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-186">For non-HDTV modes, the title-safe region is the inner 85 percent of the frame buffer, and for HDTV modes, the title-safe area is the inner 90 percent.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-187">Par conséquent, pour une compatibilité optimale sur le matériel d’affichage actuel et futur, vous devez conserver tous les éléments d’interface utilisateur critiques et les indicateurs d’affichage à l’intérieur du 85 pour cent internes de la mémoire tampon de trame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-187">Therefore, for the greatest compatibility across current and future display hardware, you should keep all critical UI elements and heads-up display indicators within the inner 85 percent of the frame buffer.</span></span>

## <a name="ntsc-suggestions"></a><span data-ttu-id="d39f9-188">Suggestions NTSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-188">NTSC Suggestions</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-189">Étant donné que NTSC est le standard vidéo le plus courant dans le États-Unis pour le matériel d’affichage des consommateurs, il est important de connaître certaines des instructions que vous devez suivre pour votre image de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-189">Since NTSC is the most common video standard in the United States for consumer display hardware, it's important to know about some of the guidelines that you should follow for your output image.</span></span>

### <a name="clamp-the-rgb-color-component-values-between-16-and-235"></a><span data-ttu-id="d39f9-190">Fixer les valeurs du composant de couleur RVB entre 16 et 235</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-190">Clamp the RGB color component values between 16 and 235</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-191">Les couleurs en dehors de la plage de 16-235 peuvent certainement être envoyées à une TV NTSC, mais il est probable que ces valeurs hors limites seront interprétées comme des données audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-191">Colors outside the range of 16-235 can certainly be sent to an NTSC TV, but it's likely that these out-of-range values will be interpreted as audio data.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-192">Il s’agit souvent d’un *bourdonnement sonore*, qui serait le plus évident si votre contenu était présenté sur un fond blanc Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-192">This is often called *audio buzz*, and would be most apparent if your content were presented over a solid white background.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-193">Vous pouvez facilement implémenter la mise en couleur des couleurs de sortie dans un nuanceur de pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-193">You can easily implement output color clamping within a pixel shader.</span></span>

### <a name="avoid-similar-colors-that-might-appear-identical"></a><span data-ttu-id="d39f9-194">Évitez les couleurs similaires qui peuvent apparaître identiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-194">Avoid similar colors that might appear identical</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-195">La gamme de couleurs NTSC n’offre pas la même palette qu’un moniteur d’ordinateur standard, donc évitez d’utiliser des couleurs similaires là où le jeu exige que le joueur reconnaisse la différence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-195">The NTSC color gamut doesn't offer the same palette as a typical computer monitor, so avoid using similar colors wherever the game requires that the player to recognize the difference.</span></span>

### <a name="avoid-sharp-differences-in-contrast"></a><span data-ttu-id="d39f9-196">Évitez les différences nettes en comparaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-196">Avoid sharp differences in contrast</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-197">Bien que cette règle ne soit pas toujours pratique à suivre, vous pouvez atténuer certaines des nuisances de couleur sur les affichages NTSC (également appelées « *analyse Chroma*») en sélectionnant les couleurs appropriées pour les éléments de premier plan et d’arrière-plan de l’interface utilisateur. le texte blanc sur un arrière-plan de couleur donnera probablement de meilleurs résultats que des couleurs contrastées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-197">Although this guideline is not always practical to follow, you can mitigate some of the color bleeding annoyances on NTSC displays (also known as *chroma crawl*) by selecting proper colors for your UI foreground and background elements; white text on a colored background will probably give better results than contrasting colors.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="d39f9-198">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-198">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="d39f9-199">Cet article a présenté l’expérience de 10 pieds du point de vue d’un développeur de jeux Windows, mais ce n’est pas une enquête complète. vous devez rechercher ces rubriques plus en détail si vous développez un titre de jeu Windows (même s’il n’est pas destiné à être utilisé avec Windows Media Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-199">This article offered a look at the 10-foot experience from the perspective of a Windows game developer, but it is by no means a comprehensive survey; you should research these topics further if you're developing a Windows game title (even if it's not intended for use with Windows Media Center).</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-200">Le véritable test consiste à essayer votre jeu sur un large éventail d’affichages vidéo pour vous assurer que votre jeu offre une expérience agréable sur chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-200">The true test is to try your game on a variety of video displays to ensure that your game offers a pleasant experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="d39f9-201">En fonction de la durée de vie classique d’un jeu Windows et de la croissance prédite de l’utilisation de Windows Media Center, il est presque garanti qu’un jeu que vous publiez aujourd’hui fait partie de l’expérience de 10 pieds de quelqu’un, que les clients peuvent jouer à votre jeu depuis le confort des canapés ou qu’ils sont imposés à des bureaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39f9-201">Based on the typical life-span of a Windows-based game and the predicted growth in use of Windows Media Center, it's almost guaranteed that a game that you release today is part of someone's 10-foot experience—whether customers can play your game from the comfort of couches or they're forced to sit at desks is largely up to you.</span></span>

 

 