---
title: Principaux outils et techniques pour créer des jeux Windows plus robustes
description: Cet article décrit les outils et techniques que vous pouvez utiliser pour réduire le nombre d’appels au support technique que vous recevez.
ms.assetid: ad3d100c-4f87-f1e4-3242-8b2052ba171d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c76b49c228af6a932c453b11e92f612d3419a4af
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104463418"
---
# <a name="top-tools-and-techniques-for-making-more-robust-windows-games"></a><span data-ttu-id="7f079-103">Principaux outils et techniques pour créer des jeux Windows plus robustes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-103">Top Tools and Techniques for Making More Robust Windows Games</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-104">L’un des coûts les plus indésirables pour la production de jeux est le support des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-104">One of the more undesirable costs facing game production is support calls.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-105">Chaque fois qu’un utilisateur contacte le support technique, le bénéfice du jeu est réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-105">Each time that a user contacts customer support, profit from the game is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-106">Bien que certains appels au support client ne soient pas empêchables, d’autres peuvent être éliminés ou réduits en utilisant des pratiques de développement efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-106">While some calls to customer support are not preventable, others can be eliminated or reduced by employing good development practices.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-107">Cet article décrit les outils et techniques que vous pouvez utiliser pour réduire le nombre d’appels au support technique que vous recevez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-107">This articles describes tools and techniques that you can use to help reduce the number of support calls you receive.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-108">Tous les outils décrits ici sont gratuits, et les techniques sont suffisamment simples pour s’ajouter à la plupart des méthodes de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-108">All of the tools described here are free, and the techniques are simple enough to add to most development methods.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-109">Outils et techniques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-109">Tools and techniques:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7f079-110">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-110">PREfast</span></span>](#prefast)
-   [<span data-ttu-id="7f079-111">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-111">AppVerifier</span></span>](#appverifier)
-   [<span data-ttu-id="7f079-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>](#microsoft-application-compatibility-toolkit)
-   [<span data-ttu-id="7f079-113">Test de la protection des comptes d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-113">User Account Protection Testing</span></span>](#user-account-protection-testing)
-   [<span data-ttu-id="7f079-114">PIX pour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-114">PIX for Windows</span></span>](#pix-for-windows)
-   [<span data-ttu-id="7f079-115">Détection de la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-115">Configuration Detection</span></span>](#configuration-detection)
-   [<span data-ttu-id="7f079-116">Activer les avertissements complets du compilateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-116">Enable Full Compiler Warnings</span></span>](#enable-full-compiler-warnings)
-   [<span data-ttu-id="7f079-117">Serveur de symboles Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-117">Microsoft Symbol Server</span></span>](#microsoft-symbol-server)
-   [<span data-ttu-id="7f079-118">Rapport d’erreurs Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-118">Windows Error Reporting</span></span>](#windows-error-reporting)
-   [<span data-ttu-id="7f079-119">Outils de réglage des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-119">Performance Tuning Tools</span></span>](#performance-tuning-tools)
-   [<span data-ttu-id="7f079-120">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-120">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="prefast"></a><span data-ttu-id="7f079-121">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-121">PREfast</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-122">PREfast for drivers est un outil proposé par Microsoft qui analyse les chemins d’exécution en C ou C++ compilé pour faciliter la recherche des bogues au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-122">PREfast for Drivers is a tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-123">PREfast fonctionne en utilisant tous les chemins d’exécution dans toutes les fonctions et en évaluant chaque chemin d’accès pour résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-123">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-124">Bien que cet outil soit normalement utilisé pour développer des pilotes et d’autres codes de noyau, il peut aider les développeurs de jeux à gagner du temps en éliminant les bogues difficiles à trouver ou ignorés par le compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-124">While this tool is normally used to develop drivers and other kernel code, it can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or that are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-125">L’utilisation de PREfast est un excellent moyen de réduire la charge de travail après la publication et les coûts de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-125">Use of PREfast is an excellent way of reducing your post-release workload and support costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-126">PREfast est fourni avec Visual Studio Team System et dans le cadre du [Kit de pilotes Windows](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-126">PREfast comes with Visual Studio Team System and as part of the [Windows Driver Kit](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span></span> <span data-ttu-id="7f079-127">Pour plus d’informations sur PREfast, consultez [PREfast for drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-127">For more information about PREfast, see [PREfast for Drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span></span>

## <a name="appverifier"></a><span data-ttu-id="7f079-128">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-128">AppVerifier</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-129">Le Application Verifier Microsoft, ou AppVerifier, est un outil qui peut aider les testeurs en fournissant plusieurs fonctions dans un seul outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-129">The Microsoft Application Verifier, or AppVerifier, is a tool that can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-130">AppVerifier a été développé pour faciliter le test des erreurs de programmation courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-130">AppVerifier was developed to make it easier to test for common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-131">AppVerifier peut vérifier les paramètres qui sont transmis dans les appels d’API, injecter une entrée erronée pour vérifier la capacité de gestion des erreurs et enregistrer les modifications dans le registre et le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-131">AppVerifier can check the parameters that are passed in API calls, inject erroneous input to check error-handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-132">AppVerifier peut également détecter les dépassements de mémoire tampon dans le segment de mémoire, vérifier qu’une liste de contrôle d’accès (ACL) a été correctement définie et appliquer l’utilisation sécurisée des API de Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-132">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an access control list (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of sockets APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-133">Bien qu’il ne soit pas exhaustif, AppVerifier peut faire partie d’un autre composant de la boîte à outils d’un testeur pour permettre à un studio de développement de publier un produit de qualité et de réduire les coûts potentiels de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-133">While not exhaustive, AppVerifier can be one more component of a tester's toolbox to help a development studio release a quality product and reduce potential post-release costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-134">Pour plus d’informations sur Application Verifier, consultez [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) et [utilisation de Application Verifier dans le cycle de vie du développement de logiciels](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-134">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-135">Vous pouvez télécharger Application Verifier à partir des [Détails du téléchargement : Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) sur le centre de téléchargement Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-135">You can download Application Verifier from [Download details: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) on Microsoft Download Center.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-136">Un outil similaire pour les pilotes, le vérificateur de pilotes, est également disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-136">A similar tool for drivers, Driver Verifier, is also available.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-137">Pour plus d’informations, consultez [utilisation du vérificateur de pilotes pour identifier les problèmes liés aux pilotes Windows pour les utilisateurs expérimentés](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) sur le centre d’aide et de support Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-137">For more information, see [Using Driver Verifier to Identify Issues with Windows Drivers for Advanced Users](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) on Microsoft Help and Support.</span></span>

## <a name="microsoft-application-compatibility-toolkit"></a><span data-ttu-id="7f079-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-139">Microsoft Application Compatibility Toolkit est un ensemble d’outils gratuits pour aider les développeurs à vérifier rapidement comment leurs mises en production seront exécutées sur les nouveaux service packs pour Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-139">The Microsoft Application Compatibility Toolkit is a set of free tools to help developers quickly check to see how their releases will perform on newly released service packs for Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-140">En étant prêt pour les nouveaux service packs, les développeurs peuvent empêcher ou être prêts pour des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-140">By being ready for new service packs, developers can prevent or be ready for any issues.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-141">Application Compatibility Toolkit, et plus d’informations, sont disponibles dans [compatibilité des applications Windows](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-141">The Application Compatibility Toolkit, and more information, can be found at [Windows Application Compatibility](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span></span>

## <a name="user-account-protection-testing"></a><span data-ttu-id="7f079-142">Test de la protection des comptes d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-142">User Account Protection Testing</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-143">Windows Vista et Windows 7 ont deux types principaux de comptes d’utilisateur : utilisateur standard et administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-143">Windows Vista and Windows 7 have two primary types of user accounts: Standard User and Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-144">Les comptes d’utilisateur standard sont le type préféré pour tous les utilisateurs, car ils réduisent le risque d’endommagement du système par des applications malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-144">Standard User accounts are the preferred type for all users, since they reduce the risk of damage to the system by malicious applications.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-145">Étant donné que l’utilisateur standard a des restrictions d’accès, telles que le fait de ne pas pouvoir écrire dans le dossier Program Files ou sur HKEY \_ local \_ machine (HKLM) dans le registre, il est important que les jeux soient conçus et testés pour fonctionner avec un compte d’utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-145">Because Standard User has access restrictions — such as not being able to write to the Program Files folder or to HKEY\_LOCAL\_MACHINE (HKLM) in the registry — it is important that games be designed and tested to work with a Standard User account.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-146">Pour plus d’informations sur cette rubrique, consultez les articles [correctifs logiciels du jeu dans Windows XP, Windows Vista et Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) et [contrôle de compte d’utilisateur pour les développeurs de jeux](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-146">More information about this topic can be found in the articles [Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista, and Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) and [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>

## <a name="pix-for-windows"></a><span data-ttu-id="7f079-147">PIX pour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-147">PIX for Windows</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-148">PIX est un outil permettant de collecter et d’analyser les informations de performances d’une application en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-148">PIX is a tool for collecting and analyzing performance information from a running application.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-149">PIX peut collecter des données statistiques sur la raison pour laquelle certains frames s’affichent plus lentement que d’autres et peuvent identifier une mauvaise utilisation des API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-149">PIX can gather statistical data on why some frames render more slowly than others and can identify poor API usage.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-150">PIX peut également être automatisé pour tester la génération quotidienne et signaler les changements soudains dans les performances de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-150">PIX can also be automated to test the daily build and flag sudden changes in application performance.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-151">En utilisant PIX sur toute une variété de configurations matérielles, les testeurs et les développeurs peuvent aider à réduire les appels au support technique liés aux performances des jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-151">By using PIX across a variety of hardware configurations, testers and developers can help minimize support calls related to game performance.</span></span>

## <a name="configuration-detection"></a><span data-ttu-id="7f079-152">Détection de la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-152">Configuration Detection</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-153">Les fonctionnalités de l’appareil qui sont exposées par les pilotes ne sont pas toujours correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-153">Device capabilities that are exposed by drivers are not always correct.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-154">Une solution consiste à utiliser un système piloté par base de données pour la configuration des applications, comme le système présenté dans l’exemple de ConfigSystem, qui est inclus avec le kit de développement logiciel (SDK) DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-154">One solution is to use a database-driven system for configuration of applications, like the system demonstrated in the sample ConfigSystem, which is included with the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-155">Un modèle de détection similaire au système dans l’exemple peut aider à identifier les fonctionnalités de l’appareil qui entravent les performances du jeu et, par conséquent, à réduire le nombre d’appels au support technique sur les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-155">A detection model that is similar to the system in the sample can help identify device capabilities that are hampering game performance, and thus, reduce the number of support calls about performance.</span></span>

## <a name="enable-full-compiler-warnings"></a><span data-ttu-id="7f079-156">Activer les avertissements complets du compilateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-156">Enable Full Compiler Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-157">Il est recommandé de restaurer tous les avertissements du compilateur qui ont été désactivés par l' **\# Avertissement pragma** une fois qu’un projet est devenu stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-157">It is a good practice to restore any compiler warnings that were disabled by **\#pragma warning** once a project has become stable.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-158">Les développeurs doivent essayer d’éliminer tous les avertissements avant de publier un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-158">Developers should try to eliminate all warnings before releasing a product.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-159">Même si un avertissement ne provoque pas un incident ou une erreur sur le système d’un développeur, il peut quand même poser un problème sur le système d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-159">Even if a warning doesn't cause a crash or error on a developer's system, it might still cause a problem on a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-160">Si un avertissement ne peut pas être éliminé, l’équipe des tests doit s’assurer que l’avertissement causera peu ou pas d’erreurs sur le système d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-160">If a warning can't be eliminated, the test team needs to ascertain whether the warning will cause few or no errors on a user's system.</span></span>

## <a name="microsoft-symbol-server"></a><span data-ttu-id="7f079-161">Serveur de symboles Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-161">Microsoft Symbol Server</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-162">Microsoft fournit un serveur accessible sur Internet qui fournit des fichiers de symboles pour les systèmes d’exploitation Microsoft Windows, ainsi que pour d’autres produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-162">Microsoft provides an Internet-accessible server that provides symbol files for the Microsoft Windows operating systems, as well as other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-163">Les symboles sont également disponibles sur le serveur pour les versions bêta actuelles et les versions finales des produits Windows, ainsi que pour les correctifs et les service packs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-163">Symbols are also available from the server for current betas and release candidates of Windows products, as well as hot fixes and service packs.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-164">Vous pouvez configurer le débogueur pour télécharger des symboles selon les besoins au cours d’une session de débogage, plutôt que de télécharger des fichiers de symboles séparément avant une session de débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-164">You can configure the debugger to download symbols as needed during a debugging session, rather than downloading symbol files separately before a debugging session.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-165">Les symboles sont téléchargés vers un emplacement de répertoire que vous spécifiez et le débogueur les charge à partir de là.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-165">The symbols are downloaded to a directory location that you specify, and the debugger loads them from there.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-166">Pour plus d’informations sur le serveur de symboles Microsoft, consultez [Outils et symboles de débogage : prise en main](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-166">For more information about the Microsoft Symbol Server, see [Debugging Tools and Symbols: Getting Started](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="7f079-167">Rapport d’erreurs Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-167">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-168">Rapport d’erreurs Windows (WER) est un service fourni par Microsoft pour aider les développeurs à collecter des informations d’erreur à partir d’applications de manière unifiée et organisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-168">Windows Error Reporting (WER) is a service provided by Microsoft to help developers collect error information from applications in a unified and organized manner.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-169">Bien qu’il soit complètement volontaire, les développeurs doivent tirer parti de ce service pour aider à déterminer les bogues qui se produisent le plus souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-169">While it is completely voluntary, developers should take advantage of this service to help determine which bugs occur most often.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-170">L’utilisation de WER peut faciliter le débogage des problèmes couramment signalés, ce qui permet d’éliminer les appels de support pour les bogues les plus répandus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-170">Use of WER can help with the debugging of commonly reported problems, which will help eliminate support calls for the most commons bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-171">Pour plus d’informations sur le WER, consultez [analyse des vidages sur incident](./crash-dump-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-171">For more information about WER, see [Crash Dump Analysis](./crash-dump-analysis.md).</span></span>

## <a name="performance-tuning-tools"></a><span data-ttu-id="7f079-172">Outils de réglage des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-172">Performance Tuning Tools</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-173">Les développeurs peuvent utiliser des analyseurs de performances pour ajuster les performances de leur jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-173">Developers can use performance analyzers to tune performance of their game.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-174">Outre PIX, il existe un certain nombre d’analyseurs de performances populaires pour Windows, tels que l' [Analyseur de performances Intel VTune](https://software.intel.com/intel-vtune/) et l' [Analyseur de performances AMD CodeAnalyst](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-174">In addition to PIX, there are a number of popular performance analyzers for Windows, such as the [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) and the [AMD CodeAnalyst Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span></span> <span data-ttu-id="7f079-175">Ces outils aident à identifier les goulots d’étranglement et à déterminer comment améliorer les performances globales d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-175">These tools help with identifying bottlenecks and with deciding how to improve the overall performance of an application.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-176">L’amélioration des goulots d’étranglement des performances avant la version permet de réduire les coûts de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-176">Improving performance bottlenecks prior to release will help bring down post-release costs.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="7f079-177">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-177">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="7f079-178">Toute personne impliquée dans la conception, le développement et le test doivent réfléchir à la manière dont son travail aura un impact sur le coût de la publication d’un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-178">Everyone involved in the design, development, and testing needs to consider how his or her work will impact the post-release cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-179">En utilisant les outils et méthodes susmentionnés dans le processus de production, le volume d’appels de support peut être réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-179">By using the aforementioned tools and methods in the production process, the volume of support calls can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="7f079-180">Cela augmentera ensuite les bénéfices en réduisant les coûts postérieurs au développement de jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f079-180">This will, in turn, increase profits by reducing the post-release costs of game development.</span></span>

 

 