---
title: RPC asynchrone
description: L’appel de procédure distante (RPC) asynchrone est une extension Microsoft qui répond à plusieurs limitations du modèle RPC traditionnel, tel que défini par l’Open Software Foundation \ 8211 ; Distributed Computing Environment (OSF-DCE).
ms.assetid: 2586c10e-8284-419f-a200-4f6b11953688
keywords:
- Appel de procédure distante RPC, décrit, RPC asynchrone
- RPC asynchrone
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e36ac79a30fd01aeba1efb3cbd2b7cc741f26238
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104102128"
---
# <a name="asynchronous-rpc"></a><span data-ttu-id="82f0c-105">RPC asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-105">Asynchronous RPC</span></span>

<span data-ttu-id="82f0c-106">L’appel de procédure distante (RPC) asynchrone est une extension Microsoft qui répond à plusieurs limitations du modèle RPC traditionnel, tel que défini par l’environnement OSF-DCE (Open Software Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-106">Asynchronous Remote Procedure Call (RPC) is a Microsoft extension that addresses several limitations of the traditional RPC model as defined by the Open Software Foundation–Distributed Computing Environment (OSF-DCE).</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-107">RPC asynchrone sépare un appel de procédure distante de sa valeur de retour, ce qui résout les limitations suivantes du RPC synchrone traditionnel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-107">Asynchronous RPC separates a remote procedure call from its return value, which resolves the following limitations of traditional, synchronous RPC:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82f0c-108">**Plusieurs appels en attente à partir d’un client monothread.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-108">**Multiple outstanding calls from a single-threaded client.**</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-109">Dans le modèle RPC traditionnel, un client est bloqué dans un appel de procédure distante jusqu’à ce que l’appel retourne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-109">In the traditional RPC model, a client is blocked in a remote procedure call until the call returns.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-110">Cela empêche un client d’avoir plusieurs appels en attente, tout en gardant son thread disponible pour effectuer d’autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-110">This prevents a client from having multiple outstanding calls, while still having its thread available to do other work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82f0c-111">**Clients lents ou retardés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-111">**Slow or delayed clients.**</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-112">Un client qui est lent à produire des données peut souhaiter effectuer un appel de procédure distante avec les données initiales, puis fournir des données supplémentaires au fur et à mesure de leur production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-112">A client that is slow to produce data may want to make a remote procedure call with initial data and then supply additional data as it is produced.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-113">Cela n’est pas possible avec RPC (synchrone) conventionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-113">This is not possible with conventional (synchronous) RPC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82f0c-114">**Serveurs lents ou retardés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-114">**Slow or delayed servers.**</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-115">Un appel de procédure distante qui prend beaucoup de temps pour s’exécuter va lier le thread de dispatch pour la durée de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-115">A remote procedure call that takes a long time to complete will tie up the dispatch thread for the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-116">Avec RPC asynchrone, le serveur peut démarrer une opération distincte (asynchrone) pour traiter la demande et renvoyer la réponse lorsqu’elle est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-116">With asynchronous RPC, the server can start a separate (asynchronous) operation to process the request and send back the reply when it is available.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-117">Le serveur peut également envoyer la réponse de manière incrémentielle lorsque les résultats deviennent disponibles sans avoir à lier un thread de dispatch pour la durée de l’appel distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-117">The server can also send the reply incrementally as results become available without having to tie up a dispatch thread for the duration of the remote call.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-118">En rendant l’application cliente asynchrone, vous pouvez empêcher un serveur lent d’endiguer inutilement une application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-118">By making the client application asynchronous, you can prevent a slow server from unnecessarily tying up a client application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82f0c-119">**Transfert de grandes quantités de données.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-119">**Transfer of large amounts of data.**</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-120">Le transfert de grandes quantités de données entre le client et le serveur, en particulier sur des liaisons lentes, associe le thread client et le thread du gestionnaire de serveur pour la durée du transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-120">Transferring large amounts of data between the client and server, especially over slow links, ties up both the client thread and the server manager thread for the duration of the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-121">Avec les canaux et RPC asynchrones, le transfert de données peut avoir lieu de façon incrémentielle et sans empêcher le client ou le serveur d’effectuer d’autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-121">With asynchronous RPC and pipes, data transfer can take place incrementally, and without blocking the client or server from performing other tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="82f0c-122">Vous tirez parti des mécanismes RPC asynchrones en déclarant des fonctions avec l' \[ [](/windows/desktop/Midl/async) \] attribut Async.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-122">You take advantage of asynchronous RPC mechanisms by declaring functions with the \[[**async**](/windows/desktop/Midl/async)\] attribute.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-123">Étant donné que vous faites cette déclaration dans un fichier de configuration d’attribut (ACF), vous n’avez pas besoin d’apporter des modifications au fichier IDL (Interface Definition Language); RPC asynchrone n’a aucun effet sur le protocole Wire (mode de transmission des données entre le client et le serveur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-123">Because you make this declaration in an attribute configuration file (ACF), you do not have to make any changes to the Interface Definition Language (IDL) file; asynchronous RPC has no effect on the wire protocol (how the data is transmitted between client and server).</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-124">Cela signifie que les clients synchrones et asynchrones peuvent communiquer avec une application serveur asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-124">This means that both synchronous and asynchronous clients can communicate with an asynchronous server application.</span></span>

<span data-ttu-id="82f0c-125">Cette section présente une vue d’ensemble de la façon de développer des applications distribuées à l’aide de RPC asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-125">This section presents an overview of how to develop distributed applications using asynchronous RPC.</span></span> <span data-ttu-id="82f0c-126">La vue d’ensemble est présentée dans les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-126">The overview is presented in the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="82f0c-127">Déclaration de fonctions asynchrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-127">Declaring Asynchronous Functions</span></span>](declaring-asynchronous-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="82f0c-128">RPC asynchrone côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-128">Client-side Asynchronous RPC</span></span>](client-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="82f0c-129">RPC asynchrone côté serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-129">Server-side Asynchronous RPC</span></span>](server-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="82f0c-130">Ordre de causalité des appels asynchrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-130">Causal Ordering of Asynchronous Calls</span></span>](causal-ordering-of-asynchronous-calls.md)
-   [<span data-ttu-id="82f0c-131">Gestion des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-131">Error Handling</span></span>](error-handling.md)
-   [<span data-ttu-id="82f0c-132">RPC asynchrone sur le protocole de canal nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-132">Asynchronous RPC Over the Named Pipe Protocol</span></span>](asynchronous-rpc-over-the-named-pipe-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="82f0c-133">Utilisation de RPC asynchrone avec les canaux DCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-133">Using Asynchronous RPC with DCE Pipes</span></span>](using-asynchronous-rpc-with-dce-pipes.md)
-   [<span data-ttu-id="82f0c-134">DCOM asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f0c-134">Asynchronous DCOM</span></span>](asynchronous-dcom.md)

 

 