---
title: Liaison côté client
description: Les handles de liaison sont composés d’une séquence de protocole, du nom ou de l’adresse d’un ordinateur hôte du programme serveur et d’un point de terminaison de programme serveur. Par conséquent, votre programme client doit obtenir ou fournir ces informations pour créer une liaison.
ms.assetid: 0a3bed37-95c7-4f4a-9ed3-9d57f69db523
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f42ed5d2af21eff1091e0ba48718426bf17501e3
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106509612"
---
# <a name="client-side-binding"></a><span data-ttu-id="c1c0b-104">Liaison côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-104">Client-side Binding</span></span>

<span data-ttu-id="c1c0b-105">Les handles de liaison sont composés d’une séquence de protocole, du nom ou de l’adresse d’un ordinateur hôte du programme serveur et d’un point de terminaison de programme serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-105">Binding handles are composed of a protocol sequence, the name or address of a server program host computer, and a server program endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-106">Par conséquent, votre programme client doit obtenir ou fournir ces informations pour créer une liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-106">Therefore, your client program must obtain or provide this information to create a binding.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c0b-107">Si votre programme client utilise des handles de liaison automatiques, vous n’avez pas besoin d’écrire du code source spécial pour créer ou gérer la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-107">If your client program uses automatic binding handles, you do not need to write special source code to create or manage the binding.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-108">Le stub client appelle les fonctions RPC nécessaires à l’établissement et à la maintenance de la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-108">The client stub calls RPC functions required to establish and maintain the binding.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-109">Il vous suffit de spécifier que votre client utilise des handles de liaison automatiques dans le fichier de configuration de l’application (ACF) et de concevoir l’interface en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-109">All you have to do is specify that your client uses automatic binding handles in the application configuration file (ACF), and design the interface accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-110">Pour plus d’informations, consultez [Handles de liaison automatiques](automatic-binding-handles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-110">For details, see [Automatic Binding Handles](automatic-binding-handles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c0b-111">Supposons, par exemple, que vous développiez un programme client qui appelait des fonctions d’horodatage à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-111">Suppose, for example, that you were developing a client program that called remote time-stamping functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-112">Ici, les stubs effectuent tout le travail et le client doit uniquement inclure le fichier d’en-tête généré auto. h pour obtenir les prototypes de fonction pour les procédures distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-112">Here, the stubs do all the work and the client only needs to include the generated header file Auto.h to obtain the function prototypes for the remote procedures.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-113">L’application cliente appelle les procédures distantes comme s’il s’agissait d’appels à des procédures locales, comme indiqué dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-113">The client application calls to the remote procedures appear just as if they were calls to local procedures, as shown in the following example:</span></span>


```C++
/* auto handle client application (fragment) */
#include <windows.h>
#include <stdio.h>
#include <time.h>
#include "auto.h"    // header file generated by the MIDL compiler
 
 
void main(int argc, char **argv)
{
    time_t t1;
    time_t t2;
    char * pszTime;
    ...
 
    GetTime(&t1);  // GetTime is a remote procedure
    GetTime(&t2);
 
    pszTime = ctime(&t1);
    printf("time 1= %s\n", pszTime);
 
    pszTime = ctime(&t2);
    printf("time 2= %s\n", pszTime);
 
    Shutdown();    // Shutdown is a remote procedure
    exit(0);
}
```



<span data-ttu-id="c1c0b-114">Comme vous pouvez le voir dans l’exemple précédent, l’application cliente n’a pas besoin d’effectuer d’appels explicites aux fonctions de la bibliothèque Runtime RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-114">As you can see in the preceding example, the client application does not have to make any explicit calls to the RPC run-time library functions.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-115">Le stub client les gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-115">The client stub manages them.</span></span>

<span data-ttu-id="c1c0b-116">Si votre application utilise des handles de liaison implicites ou explicites, le client doit obtenir les informations de liaison et appeler les fonctions RPC pour créer les handles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-116">If your application uses implicit or explicit binding handles, the client must obtain the binding information and call the RPC functions to create the handles.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-117">L’emplacement à partir duquel le client obtient les informations de liaison dépend des exigences de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-117">Where the client obtains the binding information from depends on the requirements of your application.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-118">Le programme d’installation qui installe votre application cliente peut stocker les informations de liaison dans les variables d’environnement qu’elle crée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-118">The setup program that installs your client application can store binding information in environment variables that it creates.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-119">Il peut également enregistrer les informations de liaison dans un fichier de configuration spécifique à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-119">It can also save binding information in an application-specific configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-120">Étant donné que les informations de liaison dans les variables d’environnement ou les fichiers de configuration sont généralement stockées sous forme de chaînes, votre application cliente doit convertir la chaîne en une liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-120">Since binding information in environment variables or configuration files is usually stored as strings, your client application will need to convert the string to a binding.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-121">Dans les environnements Windows XP/2000, les informations de liaison peuvent être récupérées à partir de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-121">In Windows XP/2000 environments, binding information can be retrieved from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-122">Pour plus d’informations, consultez [utilisation des liaisons de chaînes](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-122">For more information, see [Using String Bindings](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c0b-123">La plupart des réseaux ont un service de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-123">Most networks have a name service.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-124">Les programmes serveur peuvent se publier eux-mêmes dans la base de données de service de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-124">Server programs can advertise themselves in the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-125">Lorsqu’un client commence l’exécution, il peut obtenir ses informations de liaison à partir de la base de données du service de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-125">When a client begins execution, it can obtain its binding information from the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="c1c0b-126">Pour plus d’informations, consultez [importation à partir des bases de données de nom de service](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-126">For details, see [Importing from Name Service Databases](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1c0b-127">Les étapes requises pour la liaison avec des handles implicites et explicites sont décrites dans les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-127">The steps required for binding with implicit and explicit handles are discussed in the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c1c0b-128">Sélection d’une séquence de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-128">Selecting a Protocol Sequence</span></span>](selecting-a-protocol-sequence.md)
-   [<span data-ttu-id="c1c0b-129">Recherche de systèmes hôtes serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-129">Finding Server Host Systems</span></span>](finding-server-host-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="c1c0b-130">Recherche de points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-130">Finding Endpoints</span></span>](finding-endpoints.md)

<span data-ttu-id="c1c0b-131">Pour obtenir une présentation succincte de ces rubriques, consultez [connexion du client et du serveur](connecting-the-client-and-the-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1c0b-131">For a brief overview of these topics, see [Connecting the Client and the Server](connecting-the-client-and-the-server.md).</span></span>

 

 




