---
title: Descripteurs implicites et explicites
description: Pour déclarer un handle de sérialisation, utilisez le handle de type de handle primitif \_ t.
ms.assetid: 70d8665f-d793-46fc-bcbf-ecb24e746786
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcead663ae7eee8d0cdb95a73e7ae58935773cef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103842614"
---
# <a name="implicit-vs-explicit-handles"></a><span data-ttu-id="c917d-103">Descripteurs implicites et explicites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-103">Implicit vs. Explicit Handles</span></span>

<span data-ttu-id="c917d-104">Pour déclarer un handle de sérialisation, utilisez le handle de type de handle primitif [**\_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-104">To declare a serialization handle, use the primitive handle type [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span></span> <span data-ttu-id="c917d-105">Les handles de sérialisation peuvent être explicites ou implicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-105">Serialization handles can be explicit or implicit.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-106">Spécifiez des handles implicites dans le CCP de votre application à l’aide de l’attribut de **\[ \_ handle \] implicite** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-106">Specify implicit handles in your application's ACF by using the **\[implicit\_handle\]** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-107">Le compilateur MIDL génère une variable de handle de sérialisation globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-107">The MIDL compiler will generate a global serialization handle variable.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-108">Les procédures de sérialisation avec un handle implicite utilisent cette variable globale pour accéder à un contexte de sérialisation valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-108">Serialization procedures with an implicit handle use this global variable in order to access a valid serializing context.</span></span>

<span data-ttu-id="c917d-109">Lors de l’utilisation de l’encodage de type, les routines générées prenant en charge la sérialisation d’un type particulier utilisent le handle implicite global pour accéder au contexte de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-109">When using type encoding, the generated routines supporting serialization of a particular type use the global implicit handle to access the serialization context.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-110">Notez que les routines distantes peuvent avoir besoin d’utiliser le handle implicite comme handle de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-110">Note that remote routines may need to use the implicit handle as a binding handle.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-111">Assurez-vous que le handle implicite est défini sur un handle de sérialisation valide avant d’effectuer un appel de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-111">Be sure that the implicit handle is set to a valid serializing handle prior to making a serializing call.</span></span>

<span data-ttu-id="c917d-112">Un handle explicite est spécifié en tant que paramètre du prototype de procédure de sérialisation dans le fichier IDL, ou il peut également être spécifié à l’aide de l’attribut **\[ \_ handle \] explicite** dans le CCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-112">An explicit handle is specified as a parameter of the serialization procedure prototype in the IDL file, or it can also be specified by using the **\[explicit\_handle\]** attribute in the ACF.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-113">Le paramètre de handle explicite est utilisé pour établir le contexte de sérialisation approprié pour la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-113">The explicit handle parameter is used to establish the proper serialization context for the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-114">Pour établir le contexte correct dans le cas de la sérialisation de type, le compilateur génère les routines de prise en charge qui utilisent le paramètre [**\_ t Handle**](/windows/desktop/Midl/handle-t) explicite comme handle de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-114">To establish the correct context in the case of type serialization, the compiler generates the supporting routines that use explicit [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t) parameter as the serialization handle.</span></span> <span data-ttu-id="c917d-115">Vous devez fournir un handle de sérialisation valide lors de l’appel d’une procédure de sérialisation ou d’une routine de prise en charge de type de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c917d-115">You must supply a valid serializing handle when calling a serialization procedure or serialization type support routine.</span></span>

 

 