---
title: Implémentation d’un système distribué
description: L’une des méthodes permettant d’implémenter des logiciels dans un système distribué consiste à utiliser la prise en charge des réseaux bruts.
ms.assetid: 46abbbec-caa1-4fee-a713-4a4a2b462051
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab45f8175e82bdd1f5d6e49f3d94578473ed5c7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103839670"
---
# <a name="implementing-a-distributed-system"></a><span data-ttu-id="b8efe-103">Implémentation d’un système distribué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-103">Implementing a Distributed System</span></span>

<span data-ttu-id="b8efe-104">L’une des méthodes permettant d’implémenter des logiciels dans un système distribué consiste à utiliser la prise en charge des réseaux bruts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-104">One way to implement software in a distributed system is to use raw networking support.</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-105">Cette approche comprend des sockets, des canaux nommés ou des publications HTTP, des, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-105">This approach includes sockets, named pipes, or HTTP POSTs, GETs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-106">Tous ces modèles forcent le développeur à utiliser des primitives de programmation de bas niveau, d’une manière ou d’une autre, ce qui force le développeur à gérer la représentation de données réseau (NDR), les données de Packaging, la gestion du trafic réseau et les conditions d’échec, la protection et le chiffrement de l’intégrité des données, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-106">All of these models force the developer to use low-level programming primitives, in one way or another, which force the developer to deal with network data representation (NDR), packaging data, managing network traffic and failure conditions, data integrity protection and encryption, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="b8efe-107">RPC offre un modèle de programmation dans lequel le développeur conserve un contrôle granulaire de l’interaction réseau entre le client et le serveur par le biais d’une API riche, tout en évitant aux développeurs les informations et les charges qu’un système distribué a tendance à introduire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-107">RPC offers a programming model where the developer retains granular control of the network interaction between the client and server through a rich API, while saving developers from the details and burdens that a distributed system tends to introduce.</span></span>

<span data-ttu-id="b8efe-108">Par exemple, considérez la charge associée à différentes approches de protection de l’intégrité et de la confidentialité des échanges de messages dans un système distribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-108">For example, consider the burden associated with various approaches to protecting the integrity and privacy of message exchanges in a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-109">Lorsque vous envisagez la sécurité réseau pour les échanges de paquets, certaines protections sont plus faibles, mais plus fortes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-109">When considering network security for packet exchanges, some protections are weaker, some stronger.</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-110">Il n’existe pas de véritable sécurité réseau, mais uniquement les différents mécanismes de sécurité basés sur les paquets ; sécurité identifiant l’appelant (qui a tendance à être faible, car le contenu des paquets peut souvent être modifié en transit), sécurité protégeant l’intégrité du paquet sans protéger la confidentialité (plusieurs signatures et hachages) et sécurité protégeant la confidentialité de l’échange de messages (divers mécanismes de chiffrement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-110">There is no true network security, only various packet-based security mechanisms; security identifying the caller (which tends to be weak as well, since packet contents can often be changed in transit), security protecting the integrity of the packet without protecting its privacy (various signatures and hashes), and security protecting the privacy of the message exchange (various encryption mechanisms).</span></span>

<span data-ttu-id="b8efe-111">Une autre charge liée à l’implémentation d’un système distribué sécurisé est l’algorithme nécessaire pour implémenter des primitives de sécurité telles que le chiffrement, la signature, l’authentification, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-111">Another burden of implementing a secure distributed system is the algorithms necessary to implement security primitives such as encryption, signing, authentication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-112">Un développeur peut implémenter ces algorithmes, mais cela est difficile, sujet aux erreurs et même risqué, car les algorithmes résultants présentent souvent des failles de sécurité subtiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-112">A developer can implement those algorithms, but doing so is difficult, error-prone, and even risky, since the resulting algorithms often have subtle security flaws.</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-113">Un développeur peut également utiliser un fournisseur de sécurité disponible pour implémenter la protection des interactions réseau au sein d’un système distribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-113">Alternatively, a developer can use an available security provider to implement protection for the network interactions within a distributed system.</span></span>

<span data-ttu-id="b8efe-114">À l’aide de RPC, ces deux charges sont très faciles à résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-114">Using RPC, both of these burdens are resolved very easily.</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-115">Un développeur doit simplement indiquer à RPC le package de sécurité à utiliser, ainsi que la protection de sécurité à appliquer à l’échange de messages (en termes d’authentification, de chiffrement, d’authentification mutuelle, de suivi de l’identité de l’appelant, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-115">A developer simply needs to tell RPC which security package to use, and which security protection should be applied to the message exchange (in terms of authentication, encryption, mutual authentication, caller-identity tracking, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="b8efe-116">RPC s’occupe de tous les détails en coulisses de manière efficace, tout en offrant au développeur un contrôle total sur la façon dont les données sont protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8efe-116">RPC takes care of all the details behind the scenes in an efficient manner, yet provides the developer with full control over precisely how the data will be protected.</span></span>

 

 




