---
title: Sélection d’une séquence de protocole
description: Une séquence de protocole est la langue utilisée par un système d’exploitation réseau pour communiquer sur le réseau à d’autres ordinateurs.
ms.assetid: 9c788b9b-82c5-4a4b-86c6-e9a9df699da3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ac6b79f5f7a0829eea88eba77f2d022e8de2ca8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104029662"
---
# <a name="selecting-a-protocol-sequence"></a><span data-ttu-id="3a550-103">Sélection d’une séquence de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-103">Selecting a Protocol Sequence</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-104">Une séquence de protocole est la langue utilisée par un système d’exploitation réseau pour communiquer sur le réseau à d’autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-104">A protocol sequence is the language that a network operating system uses to talk over the network to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-105">Dans des conditions plus spécifiques, les applications RPC doivent spécifier une chaîne qui représente une combinaison d’un protocole RPC, d’un protocole de transport et d’un protocole réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-105">In more specific terms, RPC applications must specify a string that represents a combination of an RPC protocol, a transport protocol, and a network protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-106">Microsoft RPC prend en charge trois protocoles RPC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-106">Microsoft RPC supports three RPC protocols:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3a550-107">Protocole NCACN (Network Computing Architecture connexion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-107">Network Computing Architecture connection-oriented protocol (NCACN)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-108">Protocole NCADG (Network Computing Architecture Datagram Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-108">Network Computing Architecture datagram protocol (NCADG)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3a550-109">Appel de procédure distante locale de l’architecture réseau informatique (NCALRPC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-109">Network Computing Architecture local remote procedure call (NCALRPC)</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-110">Les applications RPC peuvent utiliser le protocole NCALRPC pour appeler des procédures proposées par les programmes serveur s’exécutant sur le même ordinateur que celui sur lequel le programme client s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-110">RPC applications can use the NCALRPC protocol to invoke procedures offered by server programs running on the same computer that the client program runs on.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-111">C’est, de loin, la méthode la plus efficace pour appeler des fonctionnalités dans un processus différent sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-111">This is, by far, the most efficient method for calling functionality in a different process on the same computer.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-112">Les protocoles de transport et de réseau utilisés par votre application dépendent des protocoles pris en charge par le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-112">The transport and network protocols that your application uses depend on which protocols the network supports.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-113">De nombreux réseaux actuels, y compris Internet, prennent en charge TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-113">Many networks today, including the Internet, support TCP/IP.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-114">Les autres protocoles de transport et de réseau courants sont IPX/SPX, NetBIOS et le DSP AppleTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-114">Other common transport and network protocols are IPX/SPX, NetBIOS, and AppleTalk DSP.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-115">Microsoft RPC prend en charge ces protocoles de transport et de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-115">Microsoft RPC supports these and other transport and network protocols.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-116">Pour obtenir une liste complète, consultez [constantes de séquence de protocole](protocol-sequence-constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-116">For a complete list, see [Protocol Sequence Constants](protocol-sequence-constants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-117">Lorsque votre application utilise des handles de liaison automatiques, elle n’a pas besoin de spécifier la séquence de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-117">When your application uses automatic binding handles, it does not need to specify the protocol sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-118">Si elle utilise des handles implicites ou explicites, elle doit obtenir ou spécifier la séquence de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-118">If it uses implicit or explicit handles, it must obtain or specify the protocol sequence.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-119">Chaque système distribué doit examiner l’environnement dans lequel il sera déployé pour déterminer la séquence de protocole la mieux adaptée à cet environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-119">Each distributed system must examine the environment in which it will be deployed to determine which protocol sequence is best suited for that environment.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-120">Toutes les séquences de protocole ont des fonctionnalités équivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-120">Not all protocol sequences have equivalent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-121">Les développeurs doivent vérifier que la séquence de protocole choisie prend en charge les fonctionnalités requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-121">Developers should verify that the chosen protocol sequence supports the required features.</span></span> <span data-ttu-id="3a550-122">En général, **Ncalrpc** pour les communications locales et **ncacn \_ IP \_ TCP** ou **ncacn \_ http** pour les communications à distance sont recommandés. ils fonctionnent dans tous les environnements, ils offrent des performances optimales et prennent en charge toutes les fonctionnalités nécessaires, meilleures pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-122">In general, **ncalrpc** for local communications and **ncacn\_ip\_tcp** or **ncacn\_http** for remote communications are recommended; they work in all environments, they have optimal performance, and they support all necessary, best-practice features.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-123">Les clients peuvent également spécifier les informations de séquence de protocole qu’ils obtiennent à partir de Active Directory, le registre, les variables d’environnement créées et initialisées par le programme d’installation, les fichiers de configuration spécifiques à l’application ou des chaînes littérales dans le code source du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-123">Clients can also specify protocol sequence information that they obtain from Active Directory, the registry, environment variables created and initialized by the setup program, application-specific configuration files, or from literal strings in the program source code.</span></span>

<span data-ttu-id="3a550-124">Une fois que votre programme client dispose d’une chaîne de séquence de protocole valide, il peut transmettre ces informations aux fonctions [**RpcStringBindingCompose**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcstringbindingcompose) et [**RpcBindingFromStringBinding**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingfromstringbinding) pour créer le handle de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a550-124">After your client program has a valid protocol sequence string, it can pass that information to the [**RpcStringBindingCompose**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcstringbindingcompose) and [**RpcBindingFromStringBinding**](/windows/desktop/api/Rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingfromstringbinding) functions to create the binding handle.</span></span>

 

 




