---
title: Services de sérialisation
description: Microsoft RPC prend en charge deux méthodes d’encodage et de décodage des données, collectivement appelées sérialisation de données.
ms.assetid: 36d6ea16-7d01-436e-ac32-610c3ddb8b8d
keywords:
- Appel de procédure distante RPC, description, sérialisation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3fc5b877e29f7a7f6cd102663017f64bebfdff04
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103675229"
---
# <a name="serialization-services"></a><span data-ttu-id="f4b76-104">Services de sérialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-104">Serialization Services</span></span>

<span data-ttu-id="f4b76-105">Microsoft RPC prend en charge deux méthodes d’encodage et de décodage des données, collectivement appelées *sérialisation de données*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-105">Microsoft RPC supports two methods for encoding and decoding data, collectively called *serializing data*.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-106">La sérialisation signifie que les données sont marshalées vers et démarshalées à partir des mémoires tampons que vous contrôlez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-106">Serialization means that the data is marshaled to and unmarshaled from buffers that you control.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-107">Cela diffère de l’utilisation traditionnelle de RPC, dans laquelle les stubs et la bibliothèque Runtime RPC disposent d’un contrôle total sur les mémoires tampons de marshaling et le processus est transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-107">This differs from the traditional usage of RPC, in which the stubs and the RPC run-time library have full control of the marshaling buffers, and the process is transparent.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-108">Vous pouvez utiliser la mémoire tampon pour le stockage sur un support permanent, le chiffrement, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-108">You can use the buffer for storage on permanent media, encryption, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-109">Lorsque vous encodez des données, les stubs RPC marshalent les données dans une mémoire tampon et la transmettent à votre mémoire tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-109">When you encode data, the RPC stubs marshal the data to a buffer and pass the buffer to you.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-110">Lorsque vous décodez des données, vous fournissez une mémoire tampon de marshaling avec des données, et les données sont démarshalées de la mémoire tampon en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-110">When you decode data, you supply a marshaling buffer with data in it, and the data is unmarshaled from the buffer to memory.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-111">Vous pouvez sérialiser sur une base de procédure ou de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-111">You can serialize on a procedure or type basis.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f4b76-112">Le terme « *picking* » est couramment utilisé parmi les développeurs pour décrire la sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-112">The term *pickling* is commonly used among developers to describe serialization.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-113">En fait, les exemples de SDK Windows contiennent un répertoire appelé *Pickle* qui conserve les exemples de programmes de sérialisation RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-113">In fact, the Windows SDK samples contains a directory called *pickle* that preserves the RPC serialization sample programs.</span></span>

 

<span data-ttu-id="f4b76-114">La sérialisation utilise les mécanismes RPC pour le marshaling et le démarshaling des données à d’autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-114">Serialization leverages the RPC mechanisms for marshaling and unmarshaling data for other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-115">Par exemple, au lieu d’utiliser plusieurs opérations d’e/s pour sérialiser un groupe d’objets dans un flux, une application peut optimiser les performances en sérialisant plusieurs objets de types différents dans une mémoire tampon, puis en écrivant l’intégralité de la mémoire tampon en une seule opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-115">For example, instead of using several I/O operations to serialize a group of objects to a stream, an application can optimize performance by serializing several objects of different types into a buffer and then writing the entire buffer in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-116">Les fonctions qui manipulent des handles de sérialisation sont indépendantes du type de sérialisation que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-116">The functions that manipulate serialization handles are independent of the type of serialization you are using.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b76-117">Autre exemple, si vous avez besoin d’utiliser un mécanisme de transport réseau autre que RPC, tel que Microsoft Windows Sockets (Winsock).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-117">As another example, if you need to use a network transport mechanism besides RPC, such as Microsoft Windows Sockets (Winsock).</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-118">Avec la sérialisation RPC, votre programme peut effectuer des appels à des fonctions qui marshalent vos données dans des mémoires tampons et transmettent ces données à l’aide de Winsock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-118">With RPC serialization, your program can make calls to functions that marshal your data into buffers and then transmit this data using Winsock.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-119">Lorsque votre application reçoit des données, elle peut utiliser le mécanisme de sérialisation RPC pour démarshaler les données des mémoires tampons remplies par les routines Winsock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-119">When your application receives data, it can use the RPC serialization mechanism to unmarshal data from buffers filled by the Winsock routines.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-120">Cela vous offre de nombreux avantages des applications de style RPC et, en même temps, vous permet d’utiliser des mécanismes de transport non-RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-120">This provides you with many of the advantages of RPC-style applications, and at the same time, it enables you to use non-RPC transport mechanisms.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b76-121">Vous pouvez également utiliser la sérialisation à des fins non liées aux communications réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-121">You can also use serialization for purposes unrelated to network communications.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-122">Par exemple, une fois que vous utilisez les fonctions d’encodage RPC pour marshaler des données dans une mémoire tampon, vous pouvez les stocker dans un fichier pour une utilisation par une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-122">For example, once you use the RPC encoding functions to marshal data to a buffer, you can store it in a file for use by another application.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-123">Vous pouvez également la chiffrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-123">You can also encrypt it.</span></span> <span data-ttu-id="f4b76-124">Vous pouvez même l’utiliser pour stocker une représentation indépendante du matériel et du système d’exploitation des données dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-124">You can even use it to store a hardware- and operating system-independent representation of data in a database.</span></span>

<span data-ttu-id="f4b76-125">Les rubriques suivantes présentent une discussion sur les services de sérialisation pris en charge par Microsoft RPC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-125">The following topics present a discussion of the serialization services that Microsoft RPC supports:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f4b76-126">Utilisation des services de sérialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-126">Using Serialization Services</span></span>](using-serialization-services.md)
-   [<span data-ttu-id="f4b76-127">Sérialisation de procédure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-127">Procedure Serialization</span></span>](procedure-serialization.md)
-   [<span data-ttu-id="f4b76-128">Sérialisation de type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-128">Type Serialization</span></span>](type-serialization.md)
-   [<span data-ttu-id="f4b76-129">Handles de sérialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4b76-129">Serialization Handles</span></span>](serialization-handles.md)

 

 




