---
title: Nouveautés (IMAPi)
description: Le tableau suivant identifie les nouveautés de chaque version de l’API de mastérisation d’image.
ms.assetid: a90daec2-5916-4c24-b2ad-94199641a2ab
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77abc9db0c9d976eef632034a5620520bb29d73d
ms.sourcegitcommit: 3e70ae762629e244028b437420ed50b5850db4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "103723827"
---
# <a name="whats-new-image-mastering-api"></a><span data-ttu-id="c042d-103">Nouveautés : API de mastérisation d’images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-103">What's New: Image Mastering API</span></span>

<span data-ttu-id="c042d-104">Le tableau suivant identifie les nouveautés de chaque version de l’API de mastérisation d’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-104">The following table identifies what is new for each release of the Image Mastering API.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="c042d-105">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-105">Version</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="c042d-106">Description des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-106">Description of features</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="c042d-107">Version 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-107">Version 2.0</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c042d-108">Une grande partie de l’API a été repensée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-108">Much of the API has been redesigned.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-109">La plupart des fonctionnalités de la version 1,0 sont toujours disponibles dans la version 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-109">Most of the version 1.0 functionality is still available in version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-110">Ceux qui écrivent des applications de mastérisation d’image ou qui effectuent le développement de nouveaux appareils et formats sont encouragés à utiliser la version 2,0 au lieu de la version 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-110">Those writing image mastering applications or performing new device and format development are encouraged to use version 2.0 instead of version 1.0.</span></span><br/> <span data-ttu-id="c042d-111">IMAPi 2,0 est inclus dans Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-111">IMAPI 2.0 is included in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-112">L’activation de la même fonctionnalité pour Windows XP et Windows Server 2003 requiert l’installation du package de mise à jour <a href="https://support.microsoft.com/kb/932716">KB932716</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-112">Enabling the same functionality for Windows XP and Windows Server 2003 requires the installation of the <a href="https://support.microsoft.com/kb/932716">KB932716</a> update package.</span></span><br/> <span data-ttu-id="c042d-113">Point-Release Remarques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-113">Point-Release Notes:</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="c042d-114">Une mise à jour offrant une prise en charge de plusieurs démarrages via l’interface <a href="/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2"><strong>IFileSystemImage2</strong></a> a été introduite dans Windows Vista avec Service Pack 1 (SP1) et windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-114">An update offering multi-boot support via the <a href="/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2"><strong>IFileSystemImage2</strong></a> interface was introduced in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span><br/></li>
<li><span data-ttu-id="c042d-115">Une mise à jour de fonctionnalité offrant une prise en charge du contrôle du format BD-R\BD-RE, de la création d’une image CD-at-once, ainsi que de la vérification de la gravure, est incluse dans le <a href="https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05">Windows Feature Pack pour le stockage</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-115">A feature update offering mastering support for the BD-R\BD-RE format, RAW CD Disc-at-Once image creation, as well as burn verification was included in the <a href="https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05">Windows Feature Pack for Storage</a>.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-116">Cette mise à jour de fonctionnalité est prise en charge sur Windows Vista avec SP1, Windows XP avec Service Pack 2 (SP2) et versions ultérieures, et Windows Server 2003 avec Service Pack 1 (SP1) et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-116">This feature update is supported on Windows Vista with SP1, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-117">En outre, ces fonctionnalités sont incluses dans Windows 7 et Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-117">Additionally, these features are included in Windows 7 and Windows Server 2008.</span></span><br/></li>
<li><span data-ttu-id="c042d-118">Les fonctionnalités IMAPi 2,0 natives à Windows 7 et Windows Server 2008 incluent la « ininterrompue brûlure » pour les CD audio et l’élimination de la « double dissimulation » lors des opérations de gravure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-118">IMAPI 2.0 features native to Windows 7 and Windows Server 2008 include 'Gapless Burning' for audio cds and the elimination of 'Double Stashing' during burn operations.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-119">La double dissimulation est un processus, au sein d’une opération de gravure plus large, dans laquelle chaque fichier est recherché avant d’être gravé sur le disque. Avec la dernière version d’IMAPi 2,0, les fichiers sont choisis de manière sélective pour la dissimulation, laissant les fichiers restants (principalement des fichiers volumineux) non dissimulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-119">Double Stashing is a process, within the larger burn operation, in which every file is stashed before being burned to disc. With the latest version of IMAPI 2.0, files are selectively choosen for stashing, leaving the remaining files (mostly large files) non-stashed.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-120">Le résultat final est l’espace disque et l’heure de l’opération enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-120">The end result is saved disk space and operation time.</span></span><br/></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="c042d-121">Version 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-121">Version 1.0</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="c042d-122">Version initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-122">Initial release.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-123">Permet à une étape de l’application et de graver une image audio ou de données simple sur des périphériques CD-R et CD-RW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-123">Lets an application stage and burn a simple audio or data image to CD-R and CD-RW devices.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-124">L’API prend en charge les formats Joliet et ISO 9660 pour les disques de données et audio Redbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-124">The API supports the Joliet and ISO 9660 format for Redbook audio and data discs.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-125">Pour plus d’informations sur la version 1,0, consultez <a href="imapiv1.md">prise en charge de IMAPIv1</a>. Inclus dans Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-125">For information on version 1.0, see <a href="imapiv1.md">IMAPIv1 Support</a>.Included in Windows XP.</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="version-20"></a><span data-ttu-id="c042d-126">Version 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-126">Version 2.0</span></span>

-   <span data-ttu-id="c042d-127">Permet aux applications d’effectuer des gravures sur les formats DVD-R, DVD + R, DVD-RW, DVD + RW, DVD + DL, DVD-DL, DVD-RAM, BD-R et BD-RE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-127">Allows applications to burn to the DVD-R, DVD+R, DVD-RW, DVD+RW, DVD+DL, DVD-DL, and DVD-RAM, BD-R, and BD-RE media formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-128">Autorise l’enregistrement sur plusieurs lecteurs en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-128">Allows recording to multiple drives at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-129">Dans la version 1,0, un seul enregistreur sur le système peut être utilisé par IMAPi à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-129">In version 1.0, only one recorder on the system could be used by IMAPI at one time.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-130">Si vous exécutez une application version 1,0 sur Windows Vista, d’autres applications peuvent utiliser simultanément les interfaces IMAPi 1,0 ou 2,0 sur d’autres lecteurs du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-130">If you run a version 1.0 application on Windows Vista, other applications may concurrently use IMAPI 1.0 or 2.0 interfaces on other drives in the system.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-131">Bien que cette opération soit généralement considérée comme un avantage, les applications qui reposent sur le comportement du graveur de système unique peuvent nécessiter des mises à jour mineures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-131">While this is generally seen as a benefit, applications which relied upon the single system burner behavior may require minor updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-132">L’accès à un enregistreur est refusé lorsque l’enregistreur écrit des informations sur le disque. Dans le cas contraire, l’enregistreur est disponible pour d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-132">Access to a recorder is denied when the recorder is writing information to the disc. Otherwise, the recorder is available to other clients.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-133">Prend en charge plusieurs fichiers de dissimulation sur un ordinateur client, tandis que la version 1,0 n’autorise qu’un seul fichier de dissimulation à l’ensemble du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-133">Supports more than one stash file on a client computer whereas version 1.0 allowed only one system-wide stash file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-134">Sur Windows Vista, la version 1,0 ne contient plus de composants de service ou de mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-134">On Windows Vista, version 1.0 no longer contains service or kernel-mode components.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-135">Toutefois, l’interface [**IDiscRecorder2**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-idiscrecorder2) utilise toujours l' \_ accès exclusif du cdrom IOCTL et le \_ \_ transfert IOCTL \_ SCSI via des \_ \_ \_ commandes directes pour gérer l’accès ou la communication à des périphériques de lecteur spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-135">However, the [**IDiscRecorder2**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-idiscrecorder2) interface still uses the IOCTL\_CDROM\_EXCLUSIVE\_ACCESS and IOCTL\_SCSI\_PASS\_THROUGH\_DIRECT commands to manage access or communication to specific drive devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-136">Sur Windows Vista, les interfaces de la version 1,0 appellent désormais les interfaces de la version 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-136">On Windows Vista, the version 1.0 interfaces now call the version 2.0 interfaces.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-137">Inclus avec Windows Vista avec SP1 et Windows Server 2008, IMAPi requise 2,0 offre une prise en charge du démarrage multiple via l’interface [**IFileSystemImage2**](/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-137">Included with Windows Vista with SP1 and Windows Server 2008, IMAPI vesion 2.0 offers multiboot support via the [**IFileSystemImage2**](/windows/desktop/api/imapi2fs/nn-imapi2fs-ifilesystemimage2) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-138">Autorise l’utilisation de « ininterrompue Burning » pour les CD audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-138">Allows the use of 'Gapless Burning' for audio CDs.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-139">Avec la gravure ininterrompue, le décalage audible entre les pistes audio peut être supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-139">With Gapless Burning, the audible gap between audio tracks can be removed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-140">Remplacement de la « double dissimulation » par un processus qui sélectionne spécifiquement des fichiers pour la dissimulation et laisse les fichiers restants (principalement des fichiers volumineux) non dissimulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-140">Replaced 'Double Stashing' with a process that specifically selects files for stashing, and leaves the remaining files (mostly large files) non-stashed.</span></span> <span data-ttu-id="c042d-141">Le résultat final est l’espace disque et l’heure de l’opération enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-141">The end result is saved disk space and operation time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c042d-142">Avec le [Pack de fonctionnalités Windows pour le stockage](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05), les options de vérification de la gravure ont été mises à disposition avec une propriété accessible via [**IBurnVerification**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-iburnverification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c042d-142">With the [Windows Feature Pack for Storage](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=63ab51ea-99c9-45c0-980a-c556746fcf05), burn verification options have been made available with a property accessed via [**IBurnVerification**](/windows/desktop/api/imapi2/nn-imapi2-iburnverification).</span></span>
