---
title: Fonctionnalités d’accessibilité Windows
description: 'L’accessibilité Windows prend en charge deux catégories de fonctionnalités pour les développeurs Windows : les API Win32 et les paramètres utilisateur.'
ms.assetid: 823bbc5b-062b-43ef-9f3e-822dc6f55c5d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aabd92ed8594d711ae9b744dc7f4a2622e8cb3d3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104031467"
---
# <a name="windows-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="74d45-103">Fonctionnalités d’accessibilité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-103">Windows Accessibility features</span></span>

<span data-ttu-id="74d45-104">L’accessibilité Windows prend en charge deux catégories de fonctionnalités pour aider les développeurs Windows à concevoir des applications accessibles, les développeurs de technologie d’assistance peuvent créer des outils tels que les lecteurs d’écran et les loupes, et les ingénieurs de test de logiciel créent des scripts automatisés pour tester des applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-104">Windows Accessibility supports two categories of features to help Windows developers design accessible applications, assistive technology developers build tools such as screen readers and magnifiers, and software test engineers create automated scripts for testing Windows applications.</span></span>

## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="74d45-105">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-105">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="74d45-106">Deux types de paramètres sont disponibles pour les utilisateurs (par le biais de la facilité d’accès du panneau de configuration) qui sont également exposés aux développeurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-106">There are two types of settings available to users (through the Ease of Access Center in Control Panel) that are also exposed to developers:</span></span>

- <span data-ttu-id="74d45-107">[Paramètres d’accessibilité](accessibility-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-107">[Accessibility parameters](accessibility-parameters.md).</span></span> <span data-ttu-id="74d45-108">Lorsqu’ils sont définis, ces paramètres indiquent que les applications doivent modifier leur comportement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-108">When set, these parameters indicate that applications should change their default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="74d45-109">Les applications peuvent vérifier l’état d’un paramètre d’accessibilité pour déterminer si l’utilisateur souhaite un comportement spécial qui peut être fourni de manière spécifique à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-109">Applications can check the state of an accessibility parameter to determine whether the user wants special behavior that can be provided in an application-specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="74d45-110">Par exemple, le paramètre son texte indique qu’une application qui utilise généralement un son pour transmettre des informations importantes doit également fournir les informations visuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-110">For example, the ShowSounds parameter indicates that an application that typically uses sound to convey important information should also provide the information visually.</span></span>
- <span data-ttu-id="74d45-111">[Fonctionnalités d’accessibilité intégrées](built-in-accessibility-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-111">[Built-in accessibility features](built-in-accessibility-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="74d45-112">Ces fonctionnalités sont intégrées au système ou fournies en tant qu’extension au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-112">These features are built into the system or provided as an extension to the system.</span></span> <span data-ttu-id="74d45-113">Elles affectent la manière dont l’utilisateur fournit une entrée de clavier et de souris à l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-113">They affect how the user provides keyboard and mouse input to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="74d45-114">Lorsqu’elles sont activées, leurs fonctionnalités sont disponibles, quelles que soient les applications en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-114">When enabled, their functionality is available regardless of which applications are running.</span></span> <span data-ttu-id="74d45-115">C’est le cas, par exemple, d’un filtre de clavier qui permet aux utilisateurs ayant des handicaps de mouvement de taper des combinaisons de touches comme CTRL + ALT + SUPPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-115">An example is a keyboard filter that makes it easier for users with movement impairments to type key combinations such as CTRL+ALT+DEL.</span></span>

<span data-ttu-id="74d45-116">Chaque paramètre d’accessibilité et chaque fonctionnalité d’accessibilité intégrée correspond à un paramètre système qui peut être défini ou interrogé avec la fonction [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-116">Each accessibility parameter and each built-in accessibility feature corresponds to a system parameter that can be set or queried with the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function.</span></span>

## <a name="win32-apis"></a><span data-ttu-id="74d45-117">API Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-117">Win32 APIs</span></span>

<span data-ttu-id="74d45-118">Les API Win32 fournissent des fonctionnalités d’accessibilité et d’automatisation pour aider les développeurs à créer des applications et des infrastructures d’interface utilisateur, des outils de développement de technologies d’assistance, des testeurs garantissant des implémentations de qualité, et les personnes handicapées utilisent leurs ordinateurs et appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-118">The Win32 APIs provide accessibility and automation features to help developers build applications and UI frameworks, assistive technology vendors build tools, testers ensure quality implementations, and people with disabilities use their computers and devices.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="74d45-119">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-119">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="74d45-120">Considérations relatives à la sécurité pour les technologies d’assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74d45-120">Security Considerations for Assistive Technologies</span></span>](uiauto-securityoverview.md)