---
title: Meilleures pratiques d'accessibilité
description: L’implémentation des meilleures pratiques décrites dans cette section permet de s’assurer que votre application est accessible aux personnes qui utilisent des produits de technologie d’assistance.
ms.assetid: ef694361-49b7-424c-a583-1eadc2519db7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d9f70828610d04255b61ad3ee533d23c514867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103839810"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="c4143-103">Meilleures pratiques d'accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-103">Accessibility Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-104">L’implémentation des meilleures pratiques décrites dans cette section permet de s’assurer que votre application est accessible aux personnes qui utilisent des produits de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-104">Implementing the best practices described in this section helps ensure that your application is accessible to people who use assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-105">La plupart de ces meilleures pratiques se concentrent sur une bonne conception de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-105">Many of these best practices focus on good UI design.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-106">Chaque meilleure pratique comprend des informations d’implémentation pour les contrôles ou les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-106">Each best practice includes implementation information for controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-107">Dans de nombreux cas, une grande partie du travail pour répondre à ces meilleures pratiques est déjà incluse dans les contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-107">In many cases, much of the work to meet these best practices is already included in the controls.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-108">Cette rubrique contient les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-108">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c4143-109">Accès par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-109">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-110">Activer l'accès par programmation à tous les éléments de l'interface utilisateur et le texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-110">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>](#enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-111">Placer des noms, titres et descriptions sur les objets, les cadres et les pages de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-111">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>](#place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-112">Vérifier que les événements par programmation sont déclenchés par toutes les activités de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-112">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>](#ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities)
-   [<span data-ttu-id="c4143-113">Paramètres utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-113">User Settings</span></span>](#user-settings)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-114">Respecter tous les paramètres au niveau du système et ne pas interférer avec les fonctions d'accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-114">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>](#respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions)
-   [<span data-ttu-id="c4143-115">Conception de l'interface utilisateur visuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-115">Visual UI Design</span></span>](#visual-ui-design)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-116">Ne pas Hard-Code les couleurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-116">Do Not Hard-Code Colors</span></span>](#do-not-hard-code-colors)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-117">Prendre en charge le contraste élevé et tous les attributs de l'affichage du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-117">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>](#support-high-contrast-and-all-system-display-attributes)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-118">Vérifier que toute l'interface utilisateur est correctement mise à l'échelle par tous les paramètres PPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-118">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>](#ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting)
-   [<span data-ttu-id="c4143-119">Navigation au clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-119">Keyboard Navigation</span></span>](#keyboard-navigation)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-120">Fournir une interface de clavier pour tous les éléments de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-120">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>](#provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-121">Afficher le focus clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-121">Show the Keyboard Focus</span></span>](#show-the-keyboard-focus)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-122">Prendre en charge les standards de navigation et les schémas de navigation puissants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-122">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>](#support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-123">Ne pas laisser l'emplacement de la souris interférer avec la navigation au clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-123">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>](#do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation)
-   [<span data-ttu-id="c4143-124">Interface multimodale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-124">Multi-modal Interface</span></span>](#multi-modal-interface)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-125">Fournir des équivalents sélectionnables par l'utilisateur pour les éléments non-texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-125">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>](#provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-126">Utiliser la couleur mais fournir également des alternatives à la couleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-126">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>](#use-color-but-also-provide-alternatives-to-color)
    -   [<span data-ttu-id="c4143-127">Utiliser les API d'entrée standard avec des appels indépendants de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-127">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>](#use-standard-input-apis-with-device-independent-calls)
-   [<span data-ttu-id="c4143-128">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="c4143-129">Accès par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-129">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-130">Les meilleures pratiques décrites dans cette section Enure que les produits de technologie d’assistance disposent d’un accès par programmation adéquat aux informations et aux fonctionnalités de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-130">The best practices in this section enure that assistive technology products have adequate programmatic access to UI information and functionality.</span></span>

### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="c4143-131">Activer l'accès par programmation à tous les éléments de l'interface utilisateur et le texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-131">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-132">Les éléments d’interface utilisateur de votre application doivent être accessibles par programmation aux produits de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-132">The UI elements of your application must be programmatically accessible to assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-133">Tous les éléments d’interface utilisateur doivent avoir des étiquettes, ils doivent exposer toutes les valeurs de propriété et doivent déclencher tous les événements appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-133">All UI elements must have labels, they must expose all property values, and they must raise all appropriate events.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-134">Pour les contrôles Windows standard, la majeure partie de ce travail est déjà effectuée par le biais des objets Microsoft UI Automation et Microsoft Active Accessibility proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-134">For the standard Windows controls, most of this work is already done through the Microsoft UI Automation and Microsoft Active Accessibility proxy objects.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-135">Toutefois, les contrôles personnalisés nécessitent un travail supplémentaire pour s’assurer qu’ils sont entièrement exposés afin que les fournisseurs de technologie d’assistance puissent identifier et manipuler les éléments de l’interface utilisateur de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-135">Custom controls, however, require additional work to ensure that they are fully exposed so that assistive technology vendors can identify and manipulate elements of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-136">Suivre cette meilleure pratique permet aux fournisseurs de technologies d’assistance d’identifier et de manipuler les éléments de l’interface utilisateur de votre produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-136">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>

### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="c4143-137">Placer des noms, titres et descriptions sur les objets, les cadres et les pages de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-137">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-138">Étant donné que les produits de technologie d’assistance, en particulier les lecteurs d’écran, utilisent des titres pour comprendre l’emplacement d’un cadre, d’un objet ou d’une page dans le schéma de navigation, les titres doivent être très descriptifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-138">Because assistive technology products—especially screen readers—use titles to understand the location of a frame, object, or page in the navigation scheme, the titles must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-139">De bons titres descriptifs permettent aux produits de technologie d’assistance d’identifier et de manipuler les éléments d’interface utilisateur dans les contrôles et les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-139">Good descriptive titles enable assistive technology products to identify and manipulate UI elements in controls and applications.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-140">Par exemple, le titre de la page Web « Microsoft Web page » est inutile si l’utilisateur a navigué profondément dans une zone particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-140">For example, a webpage title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-141">Un titre descriptif est essentiel pour les utilisateurs aveugles et en fonction des lecteurs d’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-141">A descriptive title is crucial for users who are blind and depend on screen readers.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-142">L’application de cette meilleure pratique permet aux produits de technologie d’assistance d’identifier et de manipuler l’interface utilisateur dans des exemples de contrôles et d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-142">Following this best practice allows assistive technology products to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>

### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="c4143-143">Vérifier que les événements par programmation sont déclenchés par toutes les activités de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-143">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-144">Votre application doit déclencher des événements chaque fois que des modifications se produisent dans l’État ou l’apparence d’un élément d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-144">Your application should raise events whenever changes occur in the state or appearance of a UI element.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-145">Suivre cette meilleure pratique permet aux produits de technologie d’assistance d’écouter les modifications apportées à l’interface utilisateur et d’informer l’utilisateur de ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-145">Following this best practice allows assistive technology products to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>

## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="c4143-146">Paramètres utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-146">User Settings</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-147">La meilleure pratique décrite dans cette section permet de vérifier que les contrôles et les applications n'écrasent pas les paramètres utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-147">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>

### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="c4143-148">Respecter tous les paramètres au niveau du système et ne pas interférer avec les fonctions d'accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-148">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-149">Les utilisateurs peuvent utiliser le panneau de configuration pour définir certains indicateurs à l’ensemble du système. d’autres indicateurs peuvent être définis par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-149">Users can use Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-150">Ces paramètres ne doivent pas être modifiés par des contrôles ou des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-150">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-151">Les applications doivent aussi prendre en charge les paramètres d'accessibilité du système d'exploitation hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-151">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-152">L'application de cette meilleure pratique permet aux utilisateurs de définir des paramètres d'accessibilité et de savoir que ceux-ci ne seront pas modifiés par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-152">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>

## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="c4143-153">Conception de l'interface utilisateur visuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-153">Visual UI Design</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-154">Les meilleures pratiques décrites dans cette section garantissent que les contrôles ou les applications utilisent la couleur et les images de manière efficace et peuvent être utilisés par les produits de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-154">The best practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and can be used by assistive technology products.</span></span>

### <a name="do-not-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="c4143-155">Ne pas Hard-Code les couleurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-155">Do Not Hard-Code Colors</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-156">Les personnes qui ne perçoivent pas les couleurs, qui ont une acuité visuelle réduite ou qui utilisent un écran noir et blanc risquent de ne pas pouvoir utiliser les applications dont les couleurs sont codées en dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-156">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-157">L'application de cette meilleure pratique permet aux utilisateurs d'ajuster les combinaisons de couleurs en fonction de leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-157">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>

### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="c4143-158">Prendre en charge le contraste élevé et tous les attributs de l'affichage du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-158">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-159">Les applications ne doivent pas perturber ou désactiver les paramètres sélectionnés par l'utilisateur et définis au niveau du système, ni les sélections des couleurs ou d'autres paramètres et attributs au niveau du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-159">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-160">Les paramètres au niveau du système qui sont adoptés par un utilisateur améliorent l'accessibilité des applications, ils ne doivent donc pas être désactivés ou ignorés par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-160">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-161">Les couleurs doivent être utilisées dans leur combinaison correcte du premier plan sur l'arrière-plan afin de fournir un contraste approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-161">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-162">Les couleurs qui ne se marient pas bien ne doivent pas être mélangées, et les couleurs ne doivent pas être inversées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-162">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-163">De nombreux utilisateurs requièrent des combinaisons de contraste élevé spécifiques, telles que du texte blanc sur un arrière-plan noir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-163">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-164">Les afficher de façon inversée, comme du texte noir sur un arrière-plan blanc, provoque la bavure de l'arrière-plan sur le premier plan et peut entraîner des difficultés de lecture pour certains utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-164">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>

### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="c4143-165">Vérifier que toute l'interface utilisateur est correctement mise à l'échelle par tous les paramètres PPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-165">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-166">Assurez-vous que tous les éléments d’interface utilisateur peuvent être mis à l’échelle correctement en fonction du paramètre de points par pouce (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-166">Ensure that all UI elements can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-167">Assurez-vous également que les éléments d’interface utilisateur s’ajustent à un écran de 1024 x 768 avec 120 points par pouce (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-167">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="c4143-168">Navigation au clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-168">Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-169">Les meilleures pratiques décrites dans cette section garantissent que toutes les fonctionnalités de l’application sont accessibles aux utilisateurs qui reposent sur le clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-169">The best practices in this section ensure that all application functionality is accessible to users who rely on the keyboard.</span></span>

### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="c4143-170">Fournir une interface de clavier pour tous les éléments de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-170">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-171">Les taquets de tabulation, en particulier lorsqu’ils sont soigneusement planifiés, offrent aux utilisateurs une autre façon de naviguer dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-171">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-172">Les applications doivent fournir les interfaces de clavier suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-172">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4143-173">Les taquets de tabulation pour tous les contrôles avec lesquels l’utilisateur peut interagir, comme les boutons, les liens ou les zones de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-173">Tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4143-174">Ordre de tabulation logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-174">Logical tab order.</span></span>

### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="c4143-175">Afficher le focus clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-175">Show the Keyboard Focus</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-176">Les utilisateurs ont besoin de savoir quel est l'objet qui a le focus clavier afin de pouvoir anticiper l'effet de leurs séquences de touches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-176">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-177">Pour mettre en surbrillance le focus clavier, utilisez des couleurs, des fontes ou des graphiques tels que les rectangles ou l'agrandissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-177">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-178">Pour mettre en évidence de façon audible le focus clavier, modifiez le volume, la fréquence du son ou la qualité de la tonalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-178">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-179">Pour éviter toute confusion, les applications doivent cacher tous les indicateurs de focus visuels et estomper les sélections situées sur les fenêtres ou les panneaux inactifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-179">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-180">Les applications doivent procéder comme suit en ce qui concerne le focus clavier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-180">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4143-181">Un élément doit toujours avoir le focus clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-181">One item should always have keyboard focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4143-182">Le focus clavier doit être visible et évident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-182">Keyboard focus should be visible and obvious.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4143-183">Les sélections et/ou les éléments ayant le focus doivent être visuellement mis en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-183">Selections and/or focused items should be visually highlighted.</span></span>

### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="c4143-184">Prendre en charge les standards de navigation et les schémas de navigation puissants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-184">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-185">Différents aspects de la navigation au clavier offrent aux utilisateurs différents moyens de naviguer dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-185">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-186">Les applications doivent fournir les interfaces de clavier suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-186">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4143-187">Touches de raccourci et touches d’accès soulignées pour l’ensemble des commandes, menus et contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-187">Shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4143-188">Raccourcis clavier vers des liens importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-188">Keyboard shortcuts to important links.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4143-189">Tous les éléments de menu ont une touche d’accès ; tous les boutons ont des touches accélérateur ; toutes les commandes ont une touche accélérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-189">All menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>

### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="c4143-190">Ne pas laisser l'emplacement de la souris interférer avec la navigation au clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-190">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-191">L'emplacement de la souris ne doit pas interférer avec la navigation au clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-191">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-192">Par exemple, si la souris est positionnée quelque part et que l'utilisateur est en train de naviguer avec le clavier, il ne doit pas se produire de clic de souris, à moins qu'il soit initié par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-192">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>

## <a name="multi-modal-interface"></a><span data-ttu-id="c4143-193">Interface multimodale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-193">Multi-modal Interface</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-194">La meilleure pratique dans cette section s’assure que l’interface utilisateur de l’application comprend des alternatives pour les éléments visuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-194">The best practice in this section ensures that the application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>

### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="c4143-195">Fournir des équivalents sélectionnables par l'utilisateur pour les éléments non-texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-195">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-196">Pour chaque élément non-texte, fournissez un équivalent sélectionnable par l'utilisateur pour le texte, les transcriptions ou les descriptions audio, comme du texte alternatif, des légendes ou une rétroaction visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-196">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-197">Les éléments non-texte couvrent un large éventail d’éléments d’interface utilisateur, notamment : les images, les régions d’images interactives, les animations, les applets, les cadres, les scripts, les boutons graphiques, les sons, les fichiers audio autonomes et la vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-197">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-198">Les éléments non-texte sont importants lorsqu’ils contiennent des informations visuelles, de la parole ou des informations audio générales auxquelles l’utilisateur a besoin d’accéder pour comprendre le contenu de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-198">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>

### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="c4143-199">Utiliser la couleur mais fournir également des alternatives à la couleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-199">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-200">Utilisez la couleur pour améliorer, accentuer ou réitérer des informations déjà affichées par d'autres moyens, mais ne communiquez pas des informations uniquement à l'aide des couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-200">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="c4143-201">Les utilisateurs qui ne perçoivent pas les couleurs ou qui ont un écran monochrome ont besoin d'alternatives à la couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-201">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>

### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="c4143-202">Utiliser les API d'entrée standard avec des appels indépendants de l’appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-202">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>

<span data-ttu-id="c4143-203">Les appels indépendants du périphérique garantissent que tous les périphériques d’entrée sont traités de la même manière, tout en fournissant des produits de technologie d’assistance avec les informations nécessaires sur l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-203">Device-independent calls ensure that all input devices are treated equally, while providing assistive technology products with needed information about the UI.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c4143-204">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-204">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c4143-205">Vue d’ensemble de l’API Windows Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4143-205">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




