---
title: Fonctionnement de Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility est conçu pour aider les aides à l’accessibilité, appelées clients, interagir avec les éléments d’interface utilisateur standard et personnalisés d’autres applications et du système d’exploitation.
ms.assetid: 29325f0a-c6ca-42b1-b85d-2671f7041034
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fdeffcebd96ffba804bfc24672bf867028e9b0c7
ms.sourcegitcommit: 85688bbfbe5b121bc05ddf112d54c23a469dfbc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "103841845"
---
# <a name="how-active-accessibility-works"></a><span data-ttu-id="82fcd-103">Fonctionnement de Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-103">How Active Accessibility Works</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-104">Microsoft Active Accessibility est conçu pour aider les aides à l’accessibilité, appelées *clients*, interagir avec les éléments d’interface utilisateur standard et personnalisés d’autres applications et du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-104">Microsoft Active Accessibility is designed to help accessibility aids, called *clients*, interact with standard and custom UI elements of other applications and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-105">Un client Microsoft Active Accessibility est un programme qui utilise Microsoft Active Accessibility pour accéder, identifier ou manipuler les éléments d’interface utilisateur d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-105">A Microsoft Active Accessibility client is any program that uses Microsoft Active Accessibility to access, identify, or manipulate the UI elements of an application.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-106">Les clients incluent des aides à l’accessibilité, des outils de test automatisés et certaines applications de formation basées sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-106">Clients include accessibility aids, automated testing tools, and some computer-based training applications.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-107">À l’aide de Microsoft Active Accessibility, une application cliente peut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-107">Using Microsoft Active Accessibility, a client application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fcd-108">Demander des informations ; par exemple, sur un élément d’interface utilisateur à un emplacement particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-108">Query for information; for example, about a UI element at a particular location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fcd-109">Recevoir des notifications en cas de modification des informations ; par exemple, lorsqu’un contrôle est grisé ou lorsqu’une chaîne de texte change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-109">Receive notifications when information changes; for example, when a control becomes grayed or when a text string changes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fcd-110">Effectuer des actions qui affectent l’interface utilisateur ou le contenu du document ; par exemple, cliquez sur un bouton de commande, déroulant un menu, puis choisissez une commande de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-110">Carry out actions that affect user interface or document contents; for example, click a push button, drop down a menu, and choose a menu command.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-111">Les applications qui interagissent avec et fournissent des informations pour les clients sont appelées *serveurs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-111">The applications that interact with and provide information for clients are called *servers*.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-112">Un serveur utilise Microsoft Active Accessibility pour fournir des informations sur ses éléments d’interface utilisateur aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-112">A server uses Microsoft Active Accessibility to provide information about its UI elements to clients.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-113">Tout contrôle, module ou application qui utilise Microsoft Active Accessibility pour exposer des informations sur son interface utilisateur est considéré comme un serveur Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-113">Any control, module, or application that uses Microsoft Active Accessibility to expose information about its user interface is considered a Microsoft Active Accessibility server.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-114">Les serveurs communiquent avec les clients en envoyant des notifications d’événements (par exemple, en appelant [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)) et en répondant aux demandes des clients pour l’accès aux éléments de l’interface utilisateur (par exemple, la gestion des messages [**WM \_ GETOBJECT**](wm-getobject.md) envoyés depuis [*oleacc*](uiauto-glossary.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-114">Servers communicate with clients by sending event notifications (such as calling [**NotifyWinEvent**](/windows/desktop/api/Winuser/nf-winuser-notifywinevent)) and responding to client requests for access to UI elements (such as handling [**WM\_GETOBJECT**](wm-getobject.md) messages sent from [*OLEACC*](uiauto-glossary.md)).</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-115">Les serveurs exposent des informations par le biais de l’interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-115">Servers expose information through the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-116">À l’aide de Microsoft Active Accessibility, une application serveur peut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-116">Using Microsoft Active Accessibility, a server application can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fcd-117">Fournissez des informations sur ses objets d’interface utilisateur personnalisés et le contenu de ses fenêtres clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-117">Provide information about its custom user interface objects and the contents of its client windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fcd-118">Envoyer des notifications lorsque l’interface utilisateur change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-118">Send notifications when its user interface changes.</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-119">Par exemple, pour permettre à un utilisateur de sélectionner oralement des commandes à partir d’une barre d’outils personnalisée de traitement de texte, un programme de reconnaissance vocale doit avoir des informations sur cette barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-119">For example, to enable a user to select commands verbally from a word processor custom toolbar, a speech recognition program must have information about that toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-120">Le traitement de texte doit donc rendre ces informations disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-120">The word processor would therefore need to make that information available.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-121">Microsoft Active Accessibility permet au traitement de texte d’exposer les informations relatives à sa barre d’outils personnalisée et au programme de reconnaissance vocale d’obtenir ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-121">Microsoft Active Accessibility provides the means for the word processor to expose information about its custom toolbar and for the speech recognition program to get that information.</span></span>

### <a name="client-applications-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="82fcd-122">Applications clientes et Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-122">Client Applications and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-123">Un client Microsoft Active Accessibility doit être averti lorsque l’interface utilisateur du serveur a été modifiée pour pouvoir communiquer ces informations à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-123">A Microsoft Active Accessibility client must be notified when the server UI has changed so that it can convey that information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-124">Pour vous assurer que le client est informé des modifications apportées à l’interface utilisateur, il utilise un mécanisme appelé événements de fenêtre, ou WinEvents, pour s’inscrire afin de recevoir des notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-124">To ensure that the client is informed about UI changes, it uses a mechanism called Window Events, or WinEvents, to register to receive notifications.</span></span> <span data-ttu-id="82fcd-125">Pour plus d’informations, consultez [winEvents](winevents-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-125">For more information, see [WinEvents](winevents-infrastructure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-126">Pour en savoir plus sur et manipuler un élément d’interface utilisateur particulier, les clients utilisent l’interface COM (Component Object Model) de Microsoft Active Accessibility, [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-126">To learn about and manipulate a particular UI element, clients use the Microsoft Active Accessibility Component Object Model (COM) interface, [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="82fcd-127">Un client peut récupérer un objet [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) pour un élément d’interface utilisateur des quatre façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-127">A client can retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) object for a UI element in the following four ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="82fcd-128">Appelez [**AccessibleObjectFromWindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) et transmettez le handle de fenêtre de l’élément d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-128">Call [**AccessibleObjectFromWindow**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromwindow) and pass the UI element's window handle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fcd-129">Appelez [**AccessibleObjectFromPoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) et transmettez un emplacement d’écran qui se trouve dans le rectangle englobant de l’élément d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-129">Call [**AccessibleObjectFromPoint**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfrompoint) and pass a screen location that lies within the UI element's bounding rectangle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fcd-130">Définissez un hook WinEvent, recevez une notification et appelez [**AccessibleObjectFromEvent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) pour récupérer un pointeur d’interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) pour l’élément d’interface utilisateur qui a généré l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-130">Set a WinEvent hook, receive a notification, and call [**AccessibleObjectFromEvent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-accessibleobjectfromevent) to retrieve an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface pointer for the UI element that generated the event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="82fcd-131">Appelez une méthode [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) telle que [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) ou [**accédez à \_ accParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) pour accéder à un autre objet **IAccessible** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fcd-131">Call an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) method such as [**accNavigate**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accnavigate) or [**get\_accParent**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accparent) to move to a different **IAccessible** object.</span></span>

 

 




