---
title: Comparaison entre Microsoft Active Accessibility et UI Automation
description: Cette rubrique fournit des résumés des principales différences entre Microsoft Active Accessibility et UI Automation.
ms.assetid: ba963e53-6fb8-4bc1-8883-62547f52b0e2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c90c4bffd0646aea592e19adc51ca020b2c90d5
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106510082"
---
# <a name="microsoft-active-accessibility-and-ui-automation-compared"></a><span data-ttu-id="34f21-103">Comparaison entre Microsoft Active Accessibility et UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-103">Microsoft Active Accessibility and UI Automation Compared</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-104">L’API Windows Automation est constituée de deux technologies : Microsoft Active Accessibility et Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-104">The Windows Automation API consists of two technologies—Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-105">Microsoft Active Accessibility est la technologie d’accessibilité héritée qui a été introduite comme un complément de plateforme pour Windows 95, tandis que l’automatisation d’interface utilisateur est une technologie plus récente et plus puissante qui se limite aux limitations inhérentes à Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-105">Microsoft Active Accessibility is the legacy accessibility technology that was introduced as a platform add-in for Windows 95, while UI Automation is a newer, more capable technology that overcomes the limitations inherent in Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-106">Cette rubrique fournit des résumés des principales différences entre Microsoft Active Accessibility et UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-106">This topic provides summarizes the main differences between Microsoft Active Accessibility and UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-107">Il comprend les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-107">It includes the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="34f21-108">Principes de conception de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-108">Basic Design Principles</span></span>](#basic-design-principles)
-   [<span data-ttu-id="34f21-109">Propriétés et modèles de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-109">Properties and Control Patterns</span></span>](#properties-and-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="34f21-110">Rôles MSAA et modèles de contrôle UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-110">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>](#msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="34f21-111">Navigation dans le modèle objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-111">Object Model Navigation</span></span>](#object-model-navigation)
-   [<span data-ttu-id="34f21-112">Extensibilité du modèle objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-112">Object Model Extensibility</span></span>](#object-model-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="34f21-113">Transition depuis MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-113">Transitioning from MSAA</span></span>](#transitioning-from-msaa)
-   [<span data-ttu-id="34f21-114">Choix de Microsoft Active Accessibility, UI Automation ou IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-114">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>](#choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex)
    -   [<span data-ttu-id="34f21-115">Nouvelles applications et contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-115">New Applications and Controls</span></span>](#new-applications-and-controls)
    -   [<span data-ttu-id="34f21-116">Implémentations de Microsoft Active Accessibility existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-116">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>](#existing-microsoft-active-accessibility-implementations)
-   [<span data-ttu-id="34f21-117">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-117">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="basic-design-principles"></a><span data-ttu-id="34f21-118">Principes de conception de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-118">Basic Design Principles</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-119">Bien que Microsoft Active Accessibility et UI Automation soient deux technologies différentes, les principes de conception de base sont similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-119">Although Microsoft Active Accessibility and UI Automation are two different technologies, the basic design principles are similar.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-120">L’objectif des deux technologies est d’exposer des informations riches sur les éléments d’interface utilisateur utilisés dans les applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-120">The purpose of both technologies is to expose rich information about the UI elements used in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-121">Les développeurs d’outils d’accessibilité peuvent utiliser ces informations pour créer des logiciels qui rendent les applications s’exécutant sur Windows plus accessibles aux personnes souffrant de troubles de la vision, de l’audition ou du mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-121">Developers of accessibility tools can use this information to create software that makes applications running on Windows more accessible to people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-122">Microsoft Active Accessibility et UI Automation exposent le modèle d’objet d’interface utilisateur sous la forme d’une arborescence hiérarchique, enracinée sur le bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-122">Both Microsoft Active Accessibility and UI Automation expose the UI object model as a hierarchical tree, rooted at the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-123">Microsoft Active Accessibility représente des éléments d’interface utilisateur individuels comme des *objets accessibles*, et UI Automation les représente comme des *éléments Automation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-123">Microsoft Active Accessibility represents individual UI elements as *accessible objects*, and UI Automation represents them as *automation elements*.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-124">Ils font tous deux référence à l’outil d’accessibilité ou au programme d’automatisation logicielle en tant que *client*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-124">Both refer to the accessibility tool or software automation program as the *client*.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-125">Toutefois, Microsoft Active Accessibility fait référence à l’application ou au contrôle qui offre l’interface utilisateur pour l’accessibilité en tant que *serveur*, tandis que l’automatisation d’interface utilisateur se réfère à ceci comme *fournisseur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-125">However, Microsoft Active Accessibility refers to the application or control offering the UI for accessibility as the *server*, while UI Automation refers to this as the *provider*.</span></span>

## <a name="properties-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="34f21-126">Propriétés et modèles de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-126">Properties and Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-127">Microsoft Active Accessibility offre une interface COM (Component Object Model) unique avec un ensemble fixe et restreint de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-127">Microsoft Active Accessibility offers a single Component Object Model (COM) interface with a fixed, small set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-128">UI Automation offre un ensemble plus riche de propriétés, ainsi qu’un ensemble d’interfaces étendues appelées *modèles de contrôle* pour manipuler les objets accessibles de la manière dont Microsoft Active Accessibility ne peut pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-128">UI Automation offers a richer set of properties, as well as a set of extended interfaces called *control patterns* to manipulate accessible objects in ways Microsoft Active Accessibility cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-129">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des propriétés UI Automation](uiauto-propertiesoverview.md) et [vue d’ensemble des modèles de contrôle UI Automation](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-129">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md) and [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

## <a name="msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns"></a><span data-ttu-id="34f21-130">Rôles MSAA et modèles de contrôle UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-130">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-131">Microsoft a conçu le modèle d’objet Microsoft Active Accessibility en même temps que Windows 95.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-131">Microsoft designed the Microsoft Active Accessibility object model at about the same time as Windows 95 was released.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-132">Le modèle est basé sur des « rôles » définis il y a une décennie, et vous ne pouvez pas prendre en charge de nouveaux comportements de l’interface utilisateur ou fusionner deux ou plusieurs rôles ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-132">The model is based on "roles" defined a decade ago, and you cannot support new UI behaviors or merge two or more roles together.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-133">Il n’existe pas de modèle d’objet de texte, par exemple, pour aider les technologies d’assistance à gérer du contenu Web complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-133">There is no text object model, for example, to help assistive technologies deal with complex web content.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-134">UI Automation expose ces limitations en introduisant des modèles de contrôle qui permettent aux objets de prendre en charge plusieurs rôles, et le modèle de contrôle de [texte](uiauto-implementingtextandtextrange.md) UI Automation offre un modèle d’objet de texte à part entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-134">UI Automation overcomes these limitations by introducing control patterns that enable objects to support more than one role, and the UI Automation [Text](uiauto-implementingtextandtextrange.md) control pattern offers a full-fledged text object model.</span></span>

## <a name="object-model-navigation"></a><span data-ttu-id="34f21-135">Navigation dans le modèle objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-135">Object Model Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-136">Une autre limitation de Microsoft Active Accessibility consiste à naviguer dans le modèle objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-136">Another limitation of Microsoft Active Accessibility involves navigating the object model.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-137">Microsoft Active Accessibility représente l’interface utilisateur sous la forme d’une hiérarchie d’objets accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-137">Microsoft Active Accessibility represents the UI as a hierarchy of accessible objects.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-138">Les clients naviguent d’un objet accessible à un autre à l’aide d’interfaces et de méthodes disponibles à partir de l’objet accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-138">Clients navigate from one accessible object to another using interfaces and methods available from the accessible object.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-139">Les serveurs peuvent exposer les enfants d’un objet accessible avec les propriétés de l’interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , ou avec l’interface com [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-139">Servers can expose the children of an accessible object with properties of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, or with the standard [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-140">Toutefois, les clients doivent être en mesure de gérer les deux approches pour n’importe quel serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-140">Clients, however, must be able to deal with both approaches for any server.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-141">Cette ambiguïté signifie un travail supplémentaire pour les implémenteurs clients et des modèles d’objets accessibles rompus pour les implémenteurs de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-141">This ambiguity means extra work for client implementers, and broken accessible object models for server implementers.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-142">UI Automation représente l’interface utilisateur sous la forme d’une arborescence hiérarchique d’éléments Automation et fournit une interface unique pour naviguer dans l’arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-142">UI Automation represents the UI as a hierarchical tree of automation elements, and provides a single interface for navigating the tree.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-143">Les clients peuvent personnaliser l’affichage des éléments dans l’arborescence par l’étendue et le filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-143">Clients can customize the view of elements in the tree by scoping and filtering.</span></span>

## <a name="object-model-extensibility"></a><span data-ttu-id="34f21-144">Extensibilité du modèle objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-144">Object Model Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-145">Les propriétés et les fonctions de Microsoft Active Accessibility ne peuvent pas être étendues sans rompre ou modifier la spécification de l’interface com [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-145">Microsoft Active Accessibility properties and functions cannot be extended without breaking or changing the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) COM interface specification.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-146">Le résultat est que le nouveau comportement de contrôle ne peut pas être exposé par le biais du modèle objet ; Il a tendance à être statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-146">The result is that new control behavior cannot be exposed through the object model; it tends to be static.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-147">Avec UI Automation, à mesure que de nouveaux éléments d’interface utilisateur sont créés, les développeurs d’applications peuvent introduire des propriétés personnalisées, des modèles de contrôle et des événements pour décrire les nouveaux éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-147">With UI Automation, as new UI elements are created, application developers can introduce custom properties, control patterns, and events to describe the new elements.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-148">Pour plus d’informations, consultez [propriétés personnalisées, événements et modèles de contrôle](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-148">For more information, see [Custom Properties, Events, and Control Patterns](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-msaa"></a><span data-ttu-id="34f21-149">Transition depuis MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-149">Transitioning from MSAA</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-150">L’infrastructure de l’API d’automatisation Windows assure la prise en charge de la transition des serveurs Microsoft Active Accessibility aux fournisseurs UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-150">The Windows Automation API framework provides support for transitioning from Microsoft Active Accessibility servers to UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-151">L’interface [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) permet d’ajouter à la prise en charge des propriétés UI Automation et des modèles de contrôle spécifiques à des serveurs Microsoft Active Accessibility hérités sans avoir à réécrire la totalité de l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-151">The [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface enables support for specific UI Automation properties and control patterns to be added to legacy Microsoft Active Accessibility servers without needing to rewrite the entire implementation.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-152">L’interface **IAccessibleEx** permet également aux clients Microsoft Active Accessibilitys in-process d’accéder directement aux interfaces du fournisseur UI Automation, plutôt qu’à l’aide des interfaces du client UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-152">The **IAccessibleEx** interface also allows in-process Microsoft Active Accessibility clients to access UI Automation provider interfaces directly, rather than through UI Automation client interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-153">Pour plus d’informations, consultez [l’interface IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-153">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex"></a><span data-ttu-id="34f21-154">Choix de Microsoft Active Accessibility, UI Automation ou IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-154">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-155">Cette section vous aide à déterminer la solution API d’automatisation Windows à utiliser pour implémenter un produit de technologie d’assistance ou à rendre votre application accessible aux produits de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-155">This section helps you determine which Windows Automation API solution to use to implement an assistive technology product or to make your application accessible to assistive technology products.</span></span>

### <a name="new-applications-and-controls"></a><span data-ttu-id="34f21-156">Nouvelles applications et contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-156">New Applications and Controls</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-157">Si vous développez une nouvelle application ou un nouveau contrôle, Microsoft recommande l’utilisation d’UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-157">If you are developing a new application or control, Microsoft recommends using UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-158">Bien que Microsoft Active Accessibility puisse être plus facile à mettre en œuvre à long terme, les limitations inhérentes à cette technologie, telles que son modèle d’objet vieillissant et l’incapacité à prendre en charge de nouveaux comportements de l’interface utilisateur ou de fusionner des rôles, le rendent plus difficile et coûteuse sur le long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-158">Although Microsoft Active Accessibility can be easier to implement in the short term, the limitations inherent in this technology, such as its aging object model and inability to support new UI behaviors or merge roles, makes it more difficult and costly over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-159">Ces limitations deviennent particulièrement évidentes lors de l’introduction de nouveaux contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-159">These limitations become especially apparent when introducing new controls.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-160">Le modèle d’objet UI Automation est plus facile à utiliser et est plus souple que celui de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-160">The UI Automation object model is easier to use and is more flexible than that of Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-161">Les éléments UI Automation reflètent l’évolution des interfaces utilisateur, et les développeurs peuvent définir des modèles de contrôle, des propriétés et des événements UI Automation personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-161">The UI automation elements reflect the evolution of user interfaces, and developers can define custom UI Automation control patterns, properties, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-162">Microsoft Active Accessibility tend à s’exécuter lentement pour les clients qui ne sont pas en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-162">Microsoft Active Accessibility tends to run slowly for clients that run out of process.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-163">Pour améliorer les performances, les développeurs de programmes d’outils d’accessibilité choisissent souvent de raccorder et d’exécuter leurs programmes dans le processus de l’application cible : une approche extrêmement difficile et risquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-163">To improve performance, developers of accessibility tool programs often choose to hook into and run their programs in the target application process: an extremely difficult and risky approach.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-164">UI Automation est beaucoup plus facile à implémenter pour les clients hors processus et offre de meilleures performances et une plus grande fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-164">UI Automation is much easier to implement for out-of-process clients, and offers much better performance and reliability.</span></span>

### <a name="existing-microsoft-active-accessibility-implementations"></a><span data-ttu-id="34f21-165">Implémentations de Microsoft Active Accessibility existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-165">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-166">Si vous mettez à jour une application ou un contrôle existant basé sur Microsoft Active Accessibility, envisagez d’ajouter la prise en charge d’UI Automation en implémentant l’interface [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-166">If you are updating an existing application or control that is based on Microsoft Active Accessibility, consider adding support for UI Automation by implementing the [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-167">Tout d’abord, assurez-vous que votre application ou contrôle répond aux spécifications suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-167">First, ensure that your application or control meets the following requirements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34f21-168">La hiérarchie des objets accessibles de base Microsoft Active Accessibility Server doit être bien organisée et ne pas répondre aux erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-168">The baseline Microsoft Active Accessibility server's hierarchy of accessible objects must be well organized and error free.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) ne peut pas résoudre les problèmes liés à des hiérarchies d’objets accessibles existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) cannot fix problems with existing accessible object hierarchies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34f21-170">Votre implémentation de [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) doit être conforme à la spécification Microsoft Active Accessibility et à la spécification UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-170">Your [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) implementation must comply with both the Microsoft Active Accessibility specification, and the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-171">Microsoft fournit un ensemble d’outils permettant de valider la conformité avec les deux spécifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-171">Microsoft provides a set of tools for validating compliance with both specifications.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-172">Pour plus d’informations, consultez [outils de test](testing-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-172">For more information, see [Testing Tools](testing-tools.md).</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-173">Si l’une de ces conditions n’est pas remplie, envisagez d’implémenter UI Automation en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-173">If either of these requirements is not met, consider implementing UI Automation natively.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-174">Vous pouvez conserver les implémentations de Microsoft Active Accessibility Server existantes pour la compatibilité descendante, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-174">You can keep legacy Microsoft Active Accessibility server implementations for backward compatibility if it is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="34f21-175">Du point de vue du client UI Automation, il n’existe aucune différence entre les fournisseurs UI Automation et les serveurs Microsoft Active Accessibility qui implémentent correctement [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-175">From a UI Automation client perspective, there is no difference between UI Automation providers and Microsoft Active Accessibility servers that implement [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="34f21-176">Pour plus d’informations, consultez [l’interface IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-176">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="34f21-177">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-177">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="34f21-178">Vue d’ensemble de l’API Windows Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-178">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="34f21-179">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-179">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="34f21-180">UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-180">UI Automation</span></span>](entry-uiauto-win32.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="34f21-181">Interface IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f21-181">The IAccessibleEx Interface</span></span>](iaccessibleex.md)
</dt> </dl>

 

 