---
title: Outils de test
description: Décrit les outils de test de l’implémentation de l’accessibilité de votre application pour s’assurer que l’interface utilisateur est entièrement accessible aux applications clientes et aux utilisateurs qui accèdent à votre application via le clavier.
ms.assetid: abacbec4-6ccd-4853-afcd-a92a6656f393
keywords:
- outils de test d’accessibilité
- outils de test, accessibilité
- test d’accessibilité
- UIA
- MSAA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce653adb2602b8fdd46bebb72d3a7607185ffd84
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104102257"
---
# <a name="testing-tools"></a><span data-ttu-id="c5c6d-108">Outils de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-108">Testing Tools</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6d-109">L’accès par programme et l’accès au clavier sont des exigences critiques pour la prise en charge de l’accessibilité dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-109">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-110">Sans un accès adéquat, de nombreux utilisateurs de la technologie d’assistance (AT), tels que le lecteur d’écran et les utilisateurs du clavier visuel, ne peuvent pas utiliser votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-110">Without adequate access, many users of assistive technology (AT), such as screen reader and on-screen keyboard users, would be unable to use your application.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-111">Veillez à tester minutieusement l’implémentation de l’accessibilité de votre application pour confirmer qu’elle fournit des informations adéquates sur ses éléments d’interface utilisateur, et que tous les scénarios de votre application peuvent être atteints uniquement avec le clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-111">Ensure that you thoroughly test the accessibility implementation of your application to confirm that it provides adequate information about its UI elements, and that all of your application scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6d-112">Outre la vérification de l’accès par programme, certains outils peuvent vous aider à évaluer l’implémentation de l’accès au clavier de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-112">In addition to verifying the programmatic access, some of the tools can help you assess the implementation of your application's keyboard access.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-113">Toutefois, les outils seuls ne sont pas suffisants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-113">However, tools alone are not enough.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-114">Il est important de vérifier manuellement que tous les scénarios peuvent être atteints uniquement avec le clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-114">It is important to manually verify that all scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6d-115">Pour les exigences de programmation et de clavier, aucun outil ne peut vérifier votre implémentation complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-115">For programmatic and keyboard requirements, there is no one tool that can verify your full implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-116">Essayez d’utiliser un grand nombre d’outils pour vérifier votre implémentation et, lorsque cela est possible, recherchez des utilisateurs de technologies d’assistance, telles que les lecteurs d’écran, pour utiliser votre interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-116">Try to use a variety of tools to verify your implementation and, when possible, find users of assistive technologies, such as screen readers, to use your UI.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6d-117">Cette section décrit les outils disponibles pour tester les implémentations de Microsoft UI Automation (UIA) et de Microsoft Active Accessibility (MSAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-117">This section describes the available tools for testing Microsoft UI Automation (UIA) and Microsoft Active Accessibility (MSAA) implementations.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="c5c6d-118">Outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-118">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6d-119">Informations [d’accessibilité](https://accessibilityinsights.io/) : aide les développeurs à trouver et à résoudre les problèmes d’accessibilité dans les applications Web et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-119">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c6d-120">[Accessibility Insights pour le Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) est une extension pour chrome et [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) qui aide les développeurs à trouver et à résoudre les problèmes d’accessibilité dans les sites et les applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-120">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-121">Il prend en charge deux scénarios principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-121">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5c6d-122">**FastPass** : processus léger et en deux étapes qui aide les développeurs à identifier les problèmes d’accessibilité courants et à fort impact en moins de cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-122">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="c5c6d-123">**Évaluation** : permet à quiconque de vérifier qu’un site Web est compatible 100% avec les normes et les consignes d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-123">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) vous permet également de passer en revue les éléments, les propriétés, les modèles de contrôle et les événements UI Automation (comme les outils hérités [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) et [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) décrits dans la section suivante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c6d-125">[Accessibility Insights pour Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) aide les développeurs à trouver et à résoudre les problèmes d’accessibilité dans les applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-125">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-126">L’outil prend en charge trois scénarios principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-126">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5c6d-127">L' **inspection en direct** permet aux développeurs de vérifier qu’un élément d’une application possède les propriétés UI Automation appropriées simplement en pointant sur l’élément ou en définissant le focus clavier sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-127">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5c6d-128">**FastPass** : processus léger et en deux étapes qui aide les développeurs à identifier les problèmes d’accessibilité courants et à fort impact en moins de cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-128">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c5c6d-129">La **résolution des** problèmes vous permet de diagnostiquer et de corriger des problèmes d’accessibilité spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-129">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="c5c6d-130">Outils de test hérités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-130">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6d-131">Les outils suivants sont toujours disponibles dans le SDK Windows et sont décrits ici pour une prise en charge continue, mais nous vous recommandons de passer à [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-131">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c6d-132">[**Observateur d’événements accessible**](accessible-event-watcher.md): l’outil d’observateur d’événements accessible (AccEvent) examine les données d’accessibilité pour faciliter la validation des éléments d’interface utilisateur de l’application, afin de s’assurer que les éléments de l’interface utilisateur déclenchent des événements Microsoft Active Accessibility et UI Automation appropriés lorsque des modifications d’interface utilisateur se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-132">[**Accessible Event Watcher**](accessible-event-watcher.md): The Accessible Event Watcher (AccEvent) tool examines accessibility data to help validate application UI elements, to ensure the UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events when UI changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-133">AccEvent est généralement utilisé pour déboguer les problèmes et pour valider le bon fonctionnement des contrôles personnalisés et étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-133">AccEvent is usually used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c6d-134">[**Inspect**](inspect-objects.md): Inspect vous permet d’afficher les données d’accessibilité dans n’importe quel élément d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-134">[**Inspect**](inspect-objects.md): Inspect allows you to view the accessibility data in any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-135">Elle est particulièrement utile lorsque vous étendez un contrôle commun ou créez un contrôle personnalisé, pour vous assurer que les propriétés et les modèles de contrôle sont correctement définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-135">It is especially useful, when extending a common control or creating a custom control, to ensure properties and control patterns are set correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c6d-136">[**AccScope**](accscope.md): l’outil AccScope permet aux développeurs d’évaluer visuellement l’accessibilité de leur application lors des premières phases de conception et de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-136">[**AccScope**](accscope.md): The AccScope tool allows developers to visually evaluate the accessibility of their application during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-137">AccScope permet de visualiser la façon dont un lecteur d’écran utilise les informations UI Automation fournies par une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-137">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information that an app provides.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-138">Il peut montrer les zones dans lesquelles l’ajout d’informations ou la prise en charge de votre application peut améliorer son accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-138">It can show areas where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c6d-139">[**Vérificateur d’accessibilité de l’interface utilisateur**](ui-accessibility-checker.md): l’outil de vérification de l’accessibilité de l’interface utilisateur (AccChecker) vérifie que les exigences d’accessibilité de l’interface utilisateur sont respectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-139">[**UI Accessibility Checker**](ui-accessibility-checker.md): The UI Accessibility Checker (AccChecker) tool verifies that key UI accessibility requirements are met.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-140">AccChecker comprend des vérifications de vérification pour UI Automation, Microsoft Active Accessibility et des applications Internet riches accessibles (ARIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-140">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-141">Il peut fournir une vérification statique en recherchant des erreurs telles que des noms manquants, des problèmes d’arborescence, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-141">It can provide a static check looking for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-142">Il permet de vérifier l’accès par programme et dispose de fonctionnalités avancées pour prendre en charge l’automatisation des tests d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-142">It helps verify programmatic access and has advanced features to support automating accessibility testing.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c6d-143">[**Vérification d’UI Automation**](ui-automation-verify.md): vérification d’UI Automation (UIA Verify) est un Framework de test pour les tests manuels et automatisés de l’implémentation d’UI Automation d’un contrôle ou d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-143">[**UI Automation Verify**](ui-automation-verify.md): UI Automation Verify (UIA Verify) is a testing framework for manual and automated testing of a control's or application's implementation of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-144">Il peut également consigner les résultats des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-144">It can also log the test results.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-145">Vous pouvez intégrer votre application dans le code de test et procéder à des tests réguliers, automatisés ou à des contrôles ponctuels de vos scénarios d’automatisation d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-145">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-146">Cet outil est utile pour vérifier que les modifications apportées aux applications avec des fonctionnalités établies n’ont pas de nouveaux problèmes ou des régressions dans des domaines autres que les nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-146">This tool is useful to verify that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>

### <a name="obsolete-tools"></a><span data-ttu-id="c5c6d-147">Outils obsolètes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-147">Obsolete tools</span></span>

<span data-ttu-id="c5c6d-148">L' **Explorateur accessible** et les outils **Spy UI** sont obsolètes et ne sont plus disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-148">The **Accessible Explorer** and **UI Spy** tools are obsolete and no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="c5c6d-149">Utilisez à la place [**Inspect**](inspect-objects.md) ou [**AccScope**](accscope.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-149">Use [**Inspect**](inspect-objects.md) or [**AccScope**](accscope.md) instead.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c5c6d-150">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5c6d-151">Hub de développeur d’accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-151">Accessibility Developer Hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
- [<span data-ttu-id="c5c6d-152">Accessibilité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c6d-152">Microsoft accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)