---
title: Types d’annotation dynamique
description: Il existe trois types d’annotations dynamiques pris en charge dans Microsoft Active Accessibility l’annotation directe, l’annotation mappée sur la valeur et l’annotation de serveur. Chaque type offre des avantages spécifiques. il est donc important de comprendre les différences.
ms.assetid: 113fea65-982e-4291-9d60-bbb57282f3f4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0453d3b5d05e2713d1a57fb0f475d4ec2a481b02
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103840041"
---
# <a name="types-of-dynamic-annotation"></a><span data-ttu-id="dca6c-104">Types d’annotation dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-104">Types of Dynamic Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="dca6c-105">Trois types d’annotation dynamique sont pris en charge dans Microsoft Active Accessibility : l' *annotation directe*, l' *annotation mappée sur la valeur* et l' *annotation de serveur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-105">There are three types of Dynamic Annotation supported in Microsoft Active Accessibility: *direct annotation*, *value-mapped annotation*, and *server annotation*.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-106">Chaque type offre des avantages spécifiques. il est donc important de comprendre les différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-106">Each type offers specific advantages, so it is important to understand the differences.</span></span>

## <a name="direct-annotation"></a><span data-ttu-id="dca6c-107">Annotation directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-107">Direct Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="dca6c-108">L’annotation directe est la forme la plus simple d’annotation dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-108">Direct annotation is the simplest form of Dynamic Annotation.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-109">Il s’applique aux éléments accessibles dont la propriété annotée n’est pas dépendante de l’état du contrôle et ne requiert pas la prise en charge supplémentaire fournie par l’annotation de mappage de valeur et l’annotation de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-109">It is most applicable for accessible elements whose annotated property is not dependent upon the control's state and does not require the additional support provided by value-mapped annotation and server annotation.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-110">L’annotation directe est utilisée pour substituer la valeur d’une ou de plusieurs propriétés Microsoft Active Accessibility d’un élément accessible, et pour remplacer ou ajouter une propriété Microsoft UI Automation au contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-110">Direct annotation is used to override the value of one or more Microsoft Active Accessibility properties of an accessible element, and to override or add a Microsoft UI Automation property to the control.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-111">Toutes les annotations effectuées dans une propriété de Active Accessibility Microsoft sont reflétées dans la traduction UI Automation, ainsi que dans le proxy Automation Microsoft Active Accessibility à interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-111">All annotations made in a Microsoft Active Accessibility property are reflected in the UI Automation translation as well as in the Microsoft Active Accessibility-to-UI Automation proxy.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-112">Pour plus d’informations, consultez [annotation directe](direct-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-112">For more information, see [Direct Annotation](direct-annotation.md).</span></span>

## <a name="value-map-annotation"></a><span data-ttu-id="dca6c-113">Annotation de la carte des valeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-113">Value Map Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="dca6c-114">En plus d’annoter directement les propriétés [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , il est souvent nécessaire de convertir une valeur spécifique au contrôle en une chaîne compréhensible par un utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-114">In addition to directly annotating [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties, there is often a need to convert a control-specific value into a string that can be understood by an end user.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-115">Par exemple, le contrôle de curseur résolution d’écran sous l’onglet Paramètres de la fenêtre **propriétés d’affichage** (à partir du **panneau** de **configuration** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-115">An example is the screen resolution slider control under the **Settings** tab on the **Display Properties** window (from **Control Panel**).</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-116">Alors que chaque position de curseur correspond à une résolution différente (par exemple, 640 x 480, 1024 x 768), le contrôle n’a aucune connaissance de cette relation et ne peut pas transmettre ces informations à Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-116">While each slider position corresponds to a different resolution (for example, 640 x 480, 1024 x 768), the control has no knowledge of this relationship and cannot convey this information to Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="dca6c-117">Une annotation de valeur mappée facilite cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-117">Value-mapped annotation makes this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-118">À l’aide de cette forme d’annotation, vous pouvez spécifier des chaînes pour les valeurs de curseur et spécifier des rôles, des États et des descriptions pour les icônes dans les vues de liste et d’arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-118">Using this form of annotation, you can specify strings for slider values and specify roles, states, and descriptions for icons in list and tree views.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-119">Pour plus d’informations, consultez annotation de la [carte des valeurs](value-map-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-119">For more information, see [Value Map Annotation](value-map-annotation.md).</span></span>

## <a name="server-annotation"></a><span data-ttu-id="dca6c-120">Annotation de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-120">Server Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="dca6c-121">L’annotation de serveur permet aux développeurs d’inscrire un objet de rappel aux demandes du client de service pour la propriété annotée d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-121">Server annotation allows developers to register a callback object to service client requests for an element's annotated property.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-122">Cet objet de rappel doit implémenter l’interface [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) et être inscrit auprès de Microsoft Active Accessibility Annotation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-122">This callback object must implement the [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) interface and be registered with Microsoft Active Accessibility annotation services.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-123">Une fois inscrit, il est demandé de traiter toutes les demandes du client pour la valeur de la propriété de cet élément accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-123">Once registered, it will be asked to service all client requests for that accessible element's property value.</span></span>

<span data-ttu-id="dca6c-124">Une fonctionnalité particulièrement utile de l’annotation de serveur est qu’un serveur peut être inscrit une seule fois pour traiter les demandes pour un conteneur et tous ses enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-124">One particularly useful feature of server annotation is that a server can be registered once to handle requests for a container and all of its children.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-125">Par exemple, un serveur unique peut être configuré une seule fois pour traiter les requêtes de tous les éléments est une zone de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-125">So, for example, a single server can be set up once to handle requests for all the items is a list box.</span></span> <span data-ttu-id="dca6c-126">Pour plus d’informations, consultez [annotation de serveur](server-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca6c-126">For more information, see [Server Annotation](server-annotation.md).</span></span>

 

 




