---
title: UI Automation et Active Accessibility
description: Microsoft Active Accessibility est l’API héritée qui a été introduite dans Windows 95 et qui a été conçue pour rendre les applications Windows accessibles.
ms.assetid: 6fc92e67-b94b-4ba3-9f5d-42be6072f110
keywords:
- UI Automation, Microsoft Active Accessibility
- UI Automation, accessibilité
- UI Automation, Active Accessibility
- Automation d’interface utilisateur, langages de programmation
- UI Automation, arborescences
- UI Automation, navigation
- UI Automation, types de contrôles
- accessibilité
- Active Accessibility
- Microsoft Active Accessibility
- types de contrôle, à propos de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e5e6b1ba80fb2c44b8c08753fa1fb43173843eb
ms.sourcegitcommit: b0bb3e2918aec9daae6a68bb03494f0c5cdf3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "106511716"
---
# <a name="ui-automation-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="43212-114">UI Automation et Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-114">UI Automation and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="43212-115">Microsoft Active Accessibility est l’API héritée qui a été introduite dans Windows 95 et qui a été conçue pour rendre les applications Windows accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-115">Microsoft Active Accessibility is the legacy API that was introduced in Windows 95, and was designed to make Windows applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="43212-116">Microsoft UI Automation est le nouveau modèle d’accessibilité pour Windows et est destiné à répondre aux besoins des produits de technologie d’assistance et des outils de test automatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-116">Microsoft UI Automation is the new accessibility model for Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> <span data-ttu-id="43212-117">UI Automation offre de nombreuses améliorations par rapport à Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-117">UI Automation offers many improvements over Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="43212-118">Cette rubrique explique les différences entre les deux technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-118">This topic explains the differences between the two technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-119">Cette rubrique contient les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-119">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="43212-120">Langages de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-120">Programming Languages</span></span>](#programming-languages)
-   [<span data-ttu-id="43212-121">Serveurs et clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-121">Servers and Clients</span></span>](#servers-and-clients)
-   [<span data-ttu-id="43212-122">Éléments d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-122">UI Elements</span></span>](#ui-elements)
-   [<span data-ttu-id="43212-123">Arborescences et navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-123">Tree Views and Navigation</span></span>](#tree-views-and-navigation)
-   [<span data-ttu-id="43212-124">Rôles et types de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-124">Roles and Control Types</span></span>](#roles-and-control-types)
-   [<span data-ttu-id="43212-125">États et propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-125">States and Properties</span></span>](#states-and-properties)
-   [<span data-ttu-id="43212-126">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-126">Events</span></span>](#events)
-   [<span data-ttu-id="43212-127">Accès aux propriétés et objets Active Accessibility à partir d’UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-127">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>](#accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation)
-   [<span data-ttu-id="43212-128">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="43212-129">Langages de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-129">Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="43212-130">Microsoft Active Accessibility est basé sur le modèle COM (Component Object Model) avec prise en charge des interfaces doubles et, par conséquent, est programmable en C/C++ et en langages de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-130">Microsoft Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and therefore, is programmable in C/C++ and scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-131">Lorsque l’automatisation d’interface utilisateur a été introduite, l’API cliente était limitée au code managé, tandis que l’API du fournisseur incluait à la fois des implémentations managées et non managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-131">When UI Automation was introduced, the client API was limited to managed code, while the provider API included both managed and unmanaged implementations.</span></span> <span data-ttu-id="43212-132">Avec Windows 7, une nouvelle API client COM a été introduite pour faciliter le programme des applications clientes UI Automation en C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-132">With Windows 7, a new COM-based client API was introduced to make it easier to program UI Automation client applications in C/C++.</span></span>

## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="43212-133">Serveurs et clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-133">Servers and Clients</span></span>

<span data-ttu-id="43212-134">Dans Microsoft Active Accessibility, les serveurs et les clients communiquent directement, en grande partie via l’implémentation serveur de l’interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-134">In Microsoft Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server implementation of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-135">Dans UI Automation, un service principal se trouve entre le serveur (fournisseur) et le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-135">In UI Automation, a core service lies between the server (provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="43212-136">Le service principal effectue des appels aux interfaces implémentées par les fournisseurs et fournit des services supplémentaires, tels que la génération d’identificateurs d’exécution uniques pour les éléments d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-136">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services, such as generating unique run-time identifiers for UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="43212-137">Les applications clientes accèdent à ce service principal en créant un objet [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-137">Client applications gain access to this core service by creating a [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object.</span></span> <span data-ttu-id="43212-138">Cet objet prend en charge un ensemble d’interfaces clientes qui sont séparées des interfaces du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-138">This object supports a set of client interfaces that are separate from the provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="43212-139">Pour plus d’informations, consultez [création de l’objet CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-139">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43212-140">Les fournisseurs UI Automation peuvent fournir des informations aux clients Microsoft Active Accessibility, et les serveurs Microsoft Active Accessibility peuvent fournir des informations aux applications clientes UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-140">UI Automation providers can provide information to Microsoft Active Accessibility clients, and Microsoft Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="43212-141">Toutefois, étant donné que Microsoft Active Accessibility n’expose pas autant d’informations que l’Automation d’interface utilisateur, les deux modèles ne sont pas entièrement compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-141">However, because Microsoft Active Accessibility does not expose as much information as UI Automation, the two models are not fully compatible.</span></span>

## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="43212-142">Éléments de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-142">UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="43212-143">Microsoft Active Accessibility présente un élément d’interface utilisateur sous la forme d’une interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) associée à un identificateur enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-143">Microsoft Active Accessibility presents a UI element as an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface paired with a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="43212-144">Il est difficile de comparer deux pointeurs **IAccessible** pour déterminer s’ils font référence au même élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-144">It is difficult to compare two **IAccessible** pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-145">Dans UI Automation, chaque élément est représenté sous la forme d’un objet qui expose l’interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-145">In UI Automation, every element is represented as an object that exposes the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to clients.</span></span> <span data-ttu-id="43212-146">Les éléments peuvent être comparés par leurs identificateurs au moment de l’exécution, qui sont récupérés à l’aide de [**IUIAutomationElement :: GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-146">Elements can be compared by their run-time identifiers, which are retrieved by using [**IUIAutomationElement::GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span></span>

## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="43212-147">Arborescences et navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-147">Tree Views and Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="43212-148">Les éléments d’interface utilisateur de l’écran peuvent être considérés comme une arborescence avec le bureau comme racine, les fenêtres d’application comme enfants immédiats et les éléments dans les applications comme descendants supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-148">The UI elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-149">Dans Microsoft Active Accessibility, de nombreux éléments d’interface utilisateur qui ne sont pas pertinents pour les utilisateurs finaux sont exposés dans l’arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-149">In Microsoft Active Accessibility, many UI elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree structure.</span></span> <span data-ttu-id="43212-150">Les applications clientes doivent examiner tous les éléments de l’arborescence pour déterminer les éléments qui sont significatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-150">Client applications must examine all elements in the tree to determine which elements are meaningful.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-151">Les applications clientes UI Automation voient l’interface utilisateur via une vue filtrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-151">UI Automation client applications see the UI through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="43212-152">La vue contient uniquement les éléments qui fournissent des informations à l’utilisateur ou pour lesquels l’utilisateur peut interagir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-152">The view contains only elements that give information to the user or that the user can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="43212-153">Les vues prédéfinies qui incluent uniquement les éléments de contrôle et uniquement les éléments de contenu sont disponibles, et les applications clientes peuvent définir des vues personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-153">Predefined views that include only control elements and only content elements are available, and client applications can define custom views.</span></span> <span data-ttu-id="43212-154">UI Automation facilite la description de l’interface utilisateur pour l’utilisateur et pour aider l’utilisateur à interagir avec les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-154">UI Automation makes it easier to describe the UI to the user, and to help the user interact with applications.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-155">Dans Microsoft Active Accessibility, la navigation entre les éléments est spatiale, par exemple, en passant à l’élément qui se trouve à gauche sur l’écran, logique, par exemple, en passant à l’élément de menu suivant ou à l’élément suivant dans l’ordre de tabulation dans une boîte de dialogue, ou hiérarchique, par exemple en passant au premier élément enfant dans un conteneur ou d’un élément enfant à son élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-155">In Microsoft Active Accessibility, navigation between elements is spatial, for example, moving to the element that lies to the left on the screen, logical, for example, moving to the next menu item or the next item in the tab order in a dialog box, or hierarchical, for example, moving to the first child element in a container or from a child element to its parent element.</span></span> <span data-ttu-id="43212-156">La navigation hiérarchique est compliquée par le fait que les éléments enfants ne sont pas toujours des objets qui implémentent [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-156">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="43212-157">Dans UI Automation, tous les éléments d’interface utilisateur sont des objets COM qui exposent l’interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) et prennent en charge les mêmes fonctionnalités de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-157">In UI Automation, all UI elements are COM objects that expose the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface and support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="43212-158">Du point de vue du fournisseur, les objets COM implémentent une interface héritée de [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-158">From the standpoint of the provider, COM objects implement an interface that is inherited from [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span></span> <span data-ttu-id="43212-159">La navigation est principalement hiérarchique ; autrement dit, des parents aux enfants, et d’un frère au suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-159">Navigation is mainly hierarchical; that is, from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="43212-160">Toutefois, la navigation entre frères a un élément logique, car elle peut suivre l’ordre de tabulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-160">However, navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="43212-161">Un client peut naviguer à partir de n’importe quel point de départ, à l’aide de n’importe quelle vue filtrée de l’arborescence, à l’aide de [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-161">A client can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span></span> <span data-ttu-id="43212-162">Un client peut également accéder à des enfants ou descendants particuliers à l’aide de [**IUIAutomationElement :: FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) et [**IUIAutomationElement :: FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-162">A client can also navigate to particular children or descendants by using [**IUIAutomationElement::FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) and [**IUIAutomationElement::FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span></span> <span data-ttu-id="43212-163">Par exemple, il est facile de récupérer tous les éléments d’une boîte de dialogue qui prennent en charge un modèle de contrôle spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-163">For example, it is easy to retrieve all elements in a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-164">La navigation dans UI Automation est plus cohérente que dans Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-164">Navigation in UI Automation is more consistent than in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="43212-165">Certains éléments, tels que les listes déroulantes et les fenêtres indépendantes, apparaissent deux fois dans l’arborescence de Active Accessibility Microsoft, et la navigation à partir de ces éléments peut avoir des résultats inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-165">Some elements, such as drop-down lists and pop-up windows, appear twice in the Microsoft Active Accessibility tree, and navigation from those elements may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="43212-166">Il est difficile d’implémenter Microsoft Active Accessibility correctement pour un contrôle rebar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-166">It is difficult to implement Microsoft Active Accessibility properly for a rebar control.</span></span> <span data-ttu-id="43212-167">UI Automation permet le reparentage et le repositionnement, afin qu’un élément puisse être placé n’importe où dans l’arborescence, en dépit de la hiérarchie imposée par la propriété de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-167">UI Automation enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree, despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>

## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="43212-168">Rôles et types de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-168">Roles and Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="43212-169">Microsoft Active Accessibility utilise la propriété accRole ([**IAccessible :: obtenir \_ accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) pour récupérer une description du rôle d’élément dans l’interface utilisateur, telle que le [**\_ \_ curseur système de rôle**](object-roles.md) ou le [**système de rôle \_ \_ MenuItem**](object-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-169">Microsoft Active Accessibility uses the accRole property ([**IAccessible::get\_accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) to retrieve a description of the element role in the UI, such as [**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**](object-roles.md) or [**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**](object-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="43212-170">Le rôle d’un élément est l’indice principal pour connaître ses fonctionnalités disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-170">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="43212-171">L’interaction avec un contrôle est obtenue à l’aide de méthodes fixes telles que [**IAccessible :: accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) et [**IAccessible :: accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-171">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as [**IAccessible::accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) and [**IAccessible::accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span></span> <span data-ttu-id="43212-172">L’interaction entre l’application cliente et l’interface utilisateur est limitée à ce qui peut être effectué par le biais de [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-172">The interaction between the client application and the UI is limited to what can be done through [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="43212-173">En revanche, UI Automation dissocie le type de contrôle de l’élément, qui est décrit par la propriété [**IUIAutomationElement :: CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (ou [**IUIAutomationElement :: CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)), à partir de ses fonctionnalités attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-173">In contrast, UI Automation decouples the control type of the element, which is described by the [**IUIAutomationElement::CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)) property, from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="43212-174">Les fonctionnalités sont déterminées par les modèles de contrôle pris en charge par le fournisseur via son implémentation d’interfaces spécialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-174">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="43212-175">Les modèles de contrôle peuvent être combinés pour décrire l’ensemble complet des fonctionnalités prises en charge par un élément d’interface utilisateur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-175">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality that is supported by a particular UI element.</span></span> <span data-ttu-id="43212-176">Certains fournisseurs sont requis pour prendre en charge un modèle de contrôle particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-176">Some providers are required to support a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="43212-177">Par exemple, le fournisseur d’une case à cocher doit prendre en charge le modèle de contrôle [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-177">For example, the provider for a check box must support the [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="43212-178">D’autres fournisseurs sont requis pour prendre en charge un ou plusieurs modèles de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-178">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="43212-179">Par exemple, un bouton doit prendre en charge le modèle de contrôle Toggle ou [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-179">For example, a button must support either the Toggle or the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="43212-180">D’autres encore ne prennent en charge aucun modèle de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-180">Still others support no control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="43212-181">Par exemple, un volet qui ne peut pas être déplacé, redimensionné ou ancré n’a pas de modèles de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-181">For example, a pane that cannot be moved, resized, or docked has no control patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-182">UI Automation prend en charge les contrôles personnalisés, qui sont identifiés par la constante [**UIA \_ CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) et peuvent être décrits par la propriété [**IUIAutomationElement :: CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (ou [**IUIAutomationElement :: CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-182">UI Automation supports custom controls, which are identified by the [**UIA\_CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) constant and can be described by the [**IUIAutomationElement::CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)) property.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-183">Le tableau suivant mappe les[rôles d’objet](object-roles.md) Microsoft Active Accessibility aux types de contrôle UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-183">The following table maps Microsoft Active Accessibility[object roles](object-roles.md) to UI Automation control types.</span></span>



| <span data-ttu-id="43212-184">Rôle Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-184">Active Accessibility role</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="43212-185">Type de contrôle UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-185">UI Automation control type</span></span>                                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="43212-186">**\_PUSHBUTTON système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-186">**ROLE\_SYSTEM\_PUSHBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="43212-187">Button</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-187">Button</span></span>](uiauto-supportbuttoncontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="43212-188">**\_client du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-188">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="43212-189">Calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-189">Calendar</span></span>](uiauto-supportcalendarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-190">**système de rôle \_ \_ CHECKBUTTON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-190">**ROLE\_SYSTEM\_CHECKBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="43212-191">CheckBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-191">CheckBox</span></span>](uiauto-supportcheckboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-192">**\_ComboBox système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-192">**ROLE\_SYSTEM\_COMBOBOX**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="43212-193">ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-193">ComboBox</span></span>](uiauto-supportcomboboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-194">**\_client du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-194">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | <span data-ttu-id="43212-195">Consultez [types de contrôles personnalisés](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-195">See [Custom Control Types](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="43212-196">**\_liste des systèmes de rôles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-196">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="43212-197">DataGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-197">DataGrid</span></span>](uiauto-supportdatagridcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-198">**\_ListItem du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-198">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="43212-199">DataItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-199">DataItem</span></span>](uiauto-supportdataitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-200">**\_document système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-200">**ROLE\_SYSTEM\_DOCUMENT**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="43212-201">Document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-201">Document</span></span>](uiauto-supportdocumentcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-202">**\_texte du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-202">**ROLE\_SYSTEM\_TEXT**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="43212-203">Modifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-203">Edit</span></span>](uiauto-supporteditcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-204">**\_regroupement du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-204">**ROLE\_SYSTEM\_GROUPING**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="43212-205">Groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-205">Group</span></span>](uiauto-supportgroupcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-206">**\_liste des systèmes de rôles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-206">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="43212-207">En-tête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-207">Header</span></span>](uiauto-supportheadercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="43212-208">**système de rôle \_ \_ COLUMNHEADER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-208">**ROLE\_SYSTEM\_COLUMNHEADER**</span></span>](object-roles.md) | [<span data-ttu-id="43212-209">HeaderItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-209">HeaderItem</span></span>](uiauto-supportheaderitemcontroltype.md)                                          |
| [<span data-ttu-id="43212-210">**\_lien système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-210">**ROLE\_SYSTEM\_LINK**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="43212-211">Lien hypertexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-211">Hyperlink</span></span>](uiauto-supporthyperlinkcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="43212-212">**\_graphique du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-212">**ROLE\_SYSTEM\_GRAPHIC**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="43212-213">Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-213">Image</span></span>](uiauto-supportimagecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-214">**\_liste des systèmes de rôles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-214">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="43212-215">Liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-215">List</span></span>](uiauto-supportlistcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-216">**\_ListItem du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-216">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="43212-217">ListItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-217">ListItem</span></span>](uiauto-supportlistitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-218">**système de rôle \_ \_ MENUPOPUP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-218">**ROLE\_SYSTEM\_MENUPOPUP**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="43212-219">Menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-219">Menu</span></span>](uiauto-supportmenucontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-220">**barre de menus du \_ système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-220">**ROLE\_SYSTEM\_MENUBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="43212-221">MenuBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-221">MenuBar</span></span>](uiauto-supportmenubarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="43212-222">**système de rôle \_ \_ MenuItem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-222">**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="43212-223">MenuItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-223">MenuItem</span></span>](uiauto-supportmenuitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-224">**\_volet système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-224">**ROLE\_SYSTEM\_PANE**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="43212-225">Volet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-225">Pane</span></span>](uiauto-supportpanecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-226">**\_PROGRESSBAR du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-226">**ROLE\_SYSTEM\_PROGRESSBAR**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="43212-227">Barre de progression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-227">ProgressBar</span></span>](uiauto-supportprogressbarcontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="43212-228">**RadioButton du système de rôle \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-228">**ROLE\_SYSTEM\_RADIOBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="43212-229">RadioButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-229">RadioButton</span></span>](uiauto-supportradiobuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="43212-230">**\_ScrollBar système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-230">**ROLE\_SYSTEM\_SCROLLBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="43212-231">ScrollBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-231">ScrollBar</span></span>](uiauto-supportscrollbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="43212-232">**\_séparateur système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-232">**ROLE\_SYSTEM\_SEPARATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="43212-233">Séparateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-233">Separator</span></span>](uiauto-supportseparatorcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="43212-234">**\_curseur système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-234">**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="43212-235">Curseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-235">Slider</span></span>](uiauto-supportslidercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="43212-236">**\_SPINBUTTON du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-236">**ROLE\_SYSTEM\_SPINBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="43212-237">Spinner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-237">Spinner</span></span>](uiauto-supportspinnercontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="43212-238">**système de rôle \_ \_ SPLITBUTTON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-238">**ROLE\_SYSTEM\_SPLITBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="43212-239">SplitButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-239">SplitButton</span></span>](uiauto-supportsplitbuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="43212-240">**\_STATUSBAR du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-240">**ROLE\_SYSTEM\_STATUSBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="43212-241">StatusBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-241">StatusBar</span></span>](uiauto-supportstatusbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="43212-242">**système de rôle \_ \_ PAGETABLIST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-242">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETABLIST**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="43212-243">Tab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-243">Tab</span></span>](uiauto-supporttabcontroltype.md)                                                        |
| [<span data-ttu-id="43212-244">**système de rôle \_ \_ PAGETAB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-244">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETAB**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="43212-245">TabItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-245">TabItem</span></span>](uiauto-supporttabitemcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="43212-246">**\_table système des rôles \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-246">**ROLE\_SYSTEM\_TABLE**</span></span>](object-roles.md)               | [<span data-ttu-id="43212-247">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-247">Table</span></span>](uiauto-supporttablecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-248">**système de rôle \_ \_ STATICTEXT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-248">**ROLE\_SYSTEM\_STATICTEXT**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="43212-249">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-249">Text</span></span>](uiauto-supporttextcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-250">**\_indicateur de système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-250">**ROLE\_SYSTEM\_INDICATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="43212-251">Flash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-251">Thumb</span></span>](uiauto-supportthumbcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-252">**\_TITLEBAR système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-252">**ROLE\_SYSTEM\_TITLEBAR**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="43212-253">Spreadsheet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-253">TitleBar</span></span>](uiauto-supporttitlebarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-254">**\_ \_ barre d’outils système de rôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-254">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="43212-255">Barre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-255">ToolBar</span></span>](uiauto-supporttoolbarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="43212-256">**\_ \_ info-bulle du système de rôle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-256">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLTIP**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="43212-257">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-257">ToolTip</span></span>](uiauto-supporttooltipcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="43212-258">**\_structure du système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-258">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINE**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="43212-259">Arborescence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-259">Tree</span></span>](uiauto-supporttreecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-260">**système de rôle \_ \_ OUTLINEITEM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-260">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINEITEM**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="43212-261">TreeItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-261">TreeItem</span></span>](uiauto-supporttreeitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="43212-262">**\_fenêtre système de rôle \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-262">**ROLE\_SYSTEM\_WINDOW**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="43212-263">Window</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-263">Window</span></span>](uiauto-supportwindowcontroltype.md)                                                  |



 

## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="43212-264">États et propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-264">States and Properties</span></span>

<span data-ttu-id="43212-265">Les éléments Microsoft Active Accessibility prennent en charge un ensemble commun de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-265">Microsoft Active Accessibility elements support a common set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="43212-266">Certaines propriétés, telles que accState, doivent décrire des conditions différentes, en fonction du rôle de l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-266">Some properties, such as accState, must describe different conditions, depending on the element role.</span></span> <span data-ttu-id="43212-267">Les serveurs doivent implémenter toutes les méthodes de [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) qui retournent une propriété, y compris les propriétés qui ne sont pas pertinentes pour l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-267">Servers must implement all methods of [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) that return a property, even those properties that are not relevant to the element.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-268">UI Automation définit des propriétés supplémentaires, dont certaines correspondent aux États dans Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-268">UI Automation defines additional properties, some of which correspond to states in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="43212-269">Certaines propriétés sont communes à tous les éléments, mais les autres propriétés sont spécifiques aux types de contrôle et aux modèles de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-269">Some properties are common to all elements, but other properties are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="43212-270">Un fournisseur UI Automation n’a pas à implémenter des propriétés non pertinentes, mais peut retourner une valeur null pour toutes les propriétés qu’il ne prend pas en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-270">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can return a null value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="43212-271">Le service noyau UI Automation peut obtenir des propriétés à partir du fournisseur de fenêtre par défaut, et il s’agit de fusionnées avec des propriétés implémentées explicitement par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-271">The UI Automation core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-272">Outre la prise en charge de nombreuses autres propriétés, UI Automation permet de meilleures performances en autorisant la mise en cache des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-272">As well as supporting many more properties, UI Automation enables better performance by allowing properties to be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-273">Le tableau suivant montre la correspondance entre certaines propriétés dans les deux modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-273">The following table shows the correspondence between some properties in the two models.</span></span> <span data-ttu-id="43212-274">Pour obtenir une description des ID de propriété UI Automation, consultez [identificateurs de propriété d’élément Automation](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-274">For descriptions of the UI Automation property IDs, see [Automation Element Property Identifiers](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="43212-275">Accesseur de propriété Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-275">Active Accessibility property accessor</span></span>                                               | <span data-ttu-id="43212-276">ID de propriété UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-276">UI Automation property ID</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="43212-277">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-277">Remarks</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|--------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="43212-278">**Obtient \_ accKeyboardShortcut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-278">**get\_accKeyboardShortcut**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acckeyboardshortcut) | <span data-ttu-id="43212-279">[**UIA \_ AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) ou [ **UIA \_ AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-279">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span></span> | <span data-ttu-id="43212-280">[**UIA \_ AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) est prioritaire si les deux sont présents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-280">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) takes precedence if both are present.</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="43212-281">**Obtient \_ accName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-281">**get\_accName**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accname)                         | [<span data-ttu-id="43212-282">**UIA \_ NamePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-282">**UIA\_NamePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                                      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="43212-283">**Obtient \_ accRole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-283">**get\_accRole**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)                         | [<span data-ttu-id="43212-284">**UIA \_ ControlTypePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-284">**UIA\_ControlTypePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                        | <span data-ttu-id="43212-285">Consultez le tableau précédent pour mapper des rôles à des types de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-285">See the previous table for mapping roles to control types.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="43212-286">**Obtient \_ accValue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-286">**get\_accValue**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accvalue)                       | <span data-ttu-id="43212-287">[**UIA \_ ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) ou [ **UIA \_ RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-287">[**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span></span>   | <span data-ttu-id="43212-288">Valide uniquement pour les types de contrôle qui prennent en charge [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) ou [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-288">Valid only for control types that support [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) or [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span></span> <span data-ttu-id="43212-289">Les valeurs de plage sont normalisées à 0-100, afin d’être cohérentes avec le comportement de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-289">Range values are normalized to 0-100, to be consistent with Microsoft Active Accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="43212-290">Les valeurs sont représentées sous forme de chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-290">Values are represented as strings.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="43212-291">**Obtient \_ accHelp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-291">**get\_accHelp**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelp)                         | [<span data-ttu-id="43212-292">**UIA \_ HelpTextPropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-292">**UIA\_HelpTextPropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="43212-293">**accLocation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-293">**accLocation**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-acclocation)                          | [<span data-ttu-id="43212-294">**UIA \_ BoundingRectanglePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-294">**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="43212-295">**Obtient \_ accDescription**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-295">**get\_accDescription**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accdescription)           | <span data-ttu-id="43212-296">Non pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-296">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="43212-297">accDescription n’avait pas de spécification claire dans Microsoft Active Accessibility, ce qui a permis aux serveurs de placer différentes informations dans cette propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-297">accDescription did not have a clear specification in Microsoft Active Accessibility, which resulted in servers placing different pieces of information in this property.</span></span>                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-298">**Obtient \_ accHelpTopic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-298">**get\_accHelpTopic**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelptopic)               | <span data-ttu-id="43212-299">Non pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-299">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |



 

<span data-ttu-id="43212-300">Le tableau suivant répertorie les ID de propriété UI Automation qui correspondent aux [constantes d’état d’objet](object-state-constants.md)de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-300">The following table shows the UI Automation property IDs that correspond to Microsoft Active Accessibility [object state constants](object-state-constants.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="43212-301">État de l’Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-301">Active Accessibility state</span></span>                                                                    | <span data-ttu-id="43212-302">Propriété UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-302">UI Automation property</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               | <span data-ttu-id="43212-303">Déclenche la modification de l’état de WinEvent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-303">Triggers WinEvent state change?</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|
| [<span data-ttu-id="43212-304">**système d’état \_ \_ vérifié**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-304">**STATE\_SYSTEM\_CHECKED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="43212-305">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) pour la case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-305">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for check box.</span></span> <span data-ttu-id="43212-306">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) pour case d’option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-306">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for radio button.</span></span>                                                                                                                   | <span data-ttu-id="43212-307">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-307">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-308">**système d’état \_ \_ réduit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-308">**STATE\_SYSTEM\_COLLAPSED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-309">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valeur = [**ExpandCollapseState \_ réduit**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-309">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Collapsed**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="43212-310">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-310">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-311">**système d’état \_ \_ développé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-311">**STATE\_SYSTEM\_EXPANDED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-312">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valeur = [**ExpandCollapseState \_ développée**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) ou [**ExpandCollapseState \_ PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-312">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Expanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) or [**ExpandCollapseState\_PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span> | <span data-ttu-id="43212-313">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-313">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-314">**système d’État pouvant être \_ \_ actif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-314">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSABLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-315">[**UIA \_ IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-315">[**UIA\_IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="43212-316">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-316">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-317">**système d’état \_ \_ concentré**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-317">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="43212-318">[**UIA \_ HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-318">[**UIA\_HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="43212-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-319">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-320">**\_HASPOPUP système d’état \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-320">**STATE\_SYSTEM\_HASPOPUP**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-321">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) pour les éléments de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-321">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for menu items.</span></span>                                                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="43212-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-322">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-323">**système d’état \_ \_ invisible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-323">**STATE\_SYSTEM\_INVISIBLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-324">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (valeur = true et [**IUIAutomationElement :: GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) échoue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-324">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = True and [**IUIAutomationElement::GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) fails).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="43212-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-325">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-326">**système d’état \_ \_ lié**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-326">**STATE\_SYSTEM\_LINKED**</span></span>](object-state-constants.md)                   | <span data-ttu-id="43212-327">[**UIA \_ ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (valeur = [**UIA \_ HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-327">[**UIA\_ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA\_HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="43212-328">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-328">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-329">**système d’état \_ \_ mixte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-329">**STATE\_SYSTEM\_MIXED**</span></span>](object-state-constants.md)                     | <span data-ttu-id="43212-330">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valeur = [**ToggleState \_ indéterminé**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-330">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ToggleState\_Indeterminate**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span></span>                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="43212-331">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-331">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-332">**système d’état \_ \_ mobile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-332">**STATE\_SYSTEM\_MOVEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-333">[**UIA \_ TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-333">[**UIA\_TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="43212-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-334">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-335">**système d’état \_ \_ multisélectionnable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-335">**STATE\_SYSTEM\_MULTISELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md) | <span data-ttu-id="43212-336">[**UIA \_ SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-336">[**UIA\_SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="43212-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-337">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-338">**système d’état \_ \_ hors écran**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-338">**STATE\_SYSTEM\_OFFSCREEN**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-339">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-339">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="43212-340">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-340">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-341">**système d’état \_ \_ protégé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-341">**STATE\_SYSTEM\_PROTECTED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-342">[**UIA \_ IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-342">[**UIA\_IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="43212-343">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-343">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-344">**système d’État en \_ \_ lecture seule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-344">**STATE\_SYSTEM\_READONLY**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-345">[**UIA \_ RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) et [**UIA \_ ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-345">[**UIA\_RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="43212-346">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-346">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-347">**système d’état \_ \_ sélectionnable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-347">**STATE\_SYSTEM\_SELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md)           | <span data-ttu-id="43212-348">[**UIA \_ IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-348">[**UIA\_IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span></span>                                                                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="43212-349">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-349">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-350">**système d’état \_ \_ sélectionné**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-350">**STATE\_SYSTEM\_SELECTED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-351">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-351">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="43212-352">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-352">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-353">**système d’état \_ \_ dimensionnable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-353">**STATE\_SYSTEM\_SIZEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-354">[**UIA \_ TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-354">[**UIA\_TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="43212-355">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-355">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-356">**système d’état \_ \_ non disponible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-356">**STATE\_SYSTEM\_UNAVAILABLE**</span></span>](object-state-constants.md)         | <span data-ttu-id="43212-357">[**UIA \_ IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-357">[**UIA\_IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="43212-358">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-358">Y</span></span>                               |



 

<span data-ttu-id="43212-359">Pour obtenir la liste complète des ID de propriété, consultez [identificateurs de propriété](uiauto-entry-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-359">For a complete list of property IDs, see [Property Identifiers](uiauto-entry-propids.md).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="43212-360">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-360">Events</span></span>

<span data-ttu-id="43212-361">Contrairement à Microsoft Active Accessibility, le mécanisme d’événement dans UI Automation ne repose pas sur le routage des événements Windows, qui est étroitement lié aux handles de fenêtre et ne nécessite pas que l’application cliente configure des hooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-361">Unlike Microsoft Active Accessibility, the event mechanism in UI Automation, does not rely on Windows event routing, which is closely tied to window handles, and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="43212-362">Les abonnements aux événements peuvent être ajustés à des parties spécifiques de l’arborescence, et pas seulement à des événements particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-362">Subscriptions to events can be fine-tuned to particular parts of the tree, not just to particular events.</span></span> <span data-ttu-id="43212-363">Les fournisseurs peuvent également affiner le déclenchement des événements en assurant le suivi des événements qui sont écoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-363">Providers can also fine-tune raising events by keeping track of which events are being listened for.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-364">Il est également plus facile pour les clients de récupérer les éléments qui déclenchent des événements, car ils sont passés directement au rappel d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-364">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events because these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="43212-365">Les propriétés de l’élément sont automatiquement prérécupérées, si une demande de cache a été fournie lorsque le client s’est abonné à l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-365">Properties of the element are prefetched automatically, if a cache request was supplied when the client subscribed to the event.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-366">Le tableau suivant montre la correspondance entre les [constantes d’événement](event-constants.md) Microsoft Active Accessibility et les ID d’événement UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-366">The following table shows the correspondence of Microsoft Active Accessibility [event constants](event-constants.md) and UI Automation event IDs.</span></span>



| <span data-ttu-id="43212-367">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-367">WinEvent</span></span>                                                                                   | <span data-ttu-id="43212-368">ID d’événement UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-368">UI Automation Event ID</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="43212-369">**ACCELERATORCHANGE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-369">**EVENT\_OBJECT\_ACCELERATORCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="43212-370">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modification de la propriété AcceleratorKeyPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-370">[**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="43212-371">**CONTENTSCROLLED de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-371">**EVENT\_OBJECT\_CONTENTSCROLLED**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="43212-372">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) La propriété ScrollVerticalScrollPercentPropertyId ou [**UIA \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) change sur les barres de défilement associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-372">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change on the associated scroll bars.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="43212-373">**\_création d’objet d’événement \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-373">**EVENT\_OBJECT\_CREATE**</span></span>](event-constants.md)                       | <span data-ttu-id="43212-374">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-374">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="43212-375">**DEFACTIONCHANGE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-375">**EVENT\_OBJECT\_DEFACTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="43212-376">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-376">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-377">**DESCRIPTIONCHANGE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-377">**EVENT\_OBJECT\_DESCRIPTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="43212-378">Pas d’équivalent exact ; peut-être la modification de la propriété [**UIA \_ HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) ou [**UIA \_ LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-378">No exact equivalent; perhaps [**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-379">**destruction de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-379">**EVENT\_OBJECT\_DESTROY**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="43212-380">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-380">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="43212-381">**Focus de l' \_ objet événement \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-381">**EVENT\_OBJECT\_FOCUS**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="43212-382">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-382">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="43212-383">**HELPCHANGE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-383">**EVENT\_OBJECT\_HELPCHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-384">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modification de HelpTextPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-384">[**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="43212-385">**\_masquer l’objet d’événement \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-385">**EVENT\_OBJECT\_HIDE**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="43212-386">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-386">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="43212-387">**LOCATIONCHANGE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-387">**EVENT\_OBJECT\_LOCATIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="43212-388">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modification de la propriété BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-388">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-389">**NameChange, de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-389">**EVENT\_OBJECT\_NAMECHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-390">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modification de la propriété NamePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-390">[**UIA\_NamePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="43212-391">**PARENTCHANGE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-391">**EVENT\_OBJECT\_PARENTCHANGE**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="43212-392">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-392">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="43212-393">**réorganisation de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-393">**EVENT\_OBJECT\_REORDER**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="43212-394">N’est pas utilisé de manière cohérente dans Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-394">Not consistently used in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="43212-395">Aucun événement directement correspondant n’est défini dans UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-395">No directly corresponding event is defined in UI Automation.</span></span>                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="43212-396">**sélection de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-396">**EVENT\_OBJECT\_SELECTION**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="43212-397">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-397">[**UIA\_SelectionItem\_ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-398">**SELECTIONADD de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-398">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONADD**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="43212-399">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-399">[**UIA\_SelectionItem\_ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-400">**SELECTIONREMOVE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-400">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONREMOVE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="43212-401">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-401">[**UIA\_SelectionItem\_ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="43212-402">**SELECTIONWITHIN de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-402">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONWITHIN**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="43212-403">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-403">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-404">**affichage de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-404">**EVENT\_OBJECT\_SHOW**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="43212-405">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-405">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="43212-406">**EVENT, \_ objet \_ STATECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-406">**EVENT\_OBJECT\_STATECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-407">Différents événements de modification de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-407">Various property-changed events.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-408">**VALUECHANGE de l’objet d’événement \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-408">**EVENT\_OBJECT\_VALUECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-409">[**UIA \_ RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) et [**UIA \_ ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-409">[**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) changed.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="43212-410">**\_alerte du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-410">**EVENT\_SYSTEM\_ALERT**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="43212-411">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-411">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-412">**\_CAPTUREEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-412">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTUREEND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-413">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-413">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-414">**\_CAPTURESTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-414">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTURESTART**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="43212-415">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-415">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-416">**\_CONTEXTHELPEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-416">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPEND**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="43212-417">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-417">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-418">**\_CONTEXTHELPSTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-418">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPSTART**</span></span>](event-constants.md)   | <span data-ttu-id="43212-419">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-419">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-420">**\_DIALOGEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-420">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="43212-421">[**UIA \_ Fenêtre \_ WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-421">[**UIA\_Window\_WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="43212-422">**\_DIALOGSTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-422">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-423">[**UIA \_ Fenêtre \_ WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-423">[**UIA\_Window\_WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="43212-424">**\_DRAGDROPEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-424">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-425">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-425">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-426">**\_DRAGDROPSTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-426">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPSTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="43212-427">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-427">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-428">**\_premier plan du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-428">**EVENT\_SYSTEM\_FOREGROUND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="43212-429">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-429">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="43212-430">**\_MENUEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-430">**EVENT\_SYSTEM\_MENUEND**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="43212-431">[**UIA \_ MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-431">[**UIA\_MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="43212-432">**\_MENUPOPUPEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-432">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="43212-433">[**UIA \_ MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-433">[**UIA\_MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="43212-434">**\_MENUPOPUPSTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-434">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="43212-435">[**UIA \_ MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-435">[**UIA\_MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="43212-436">**\_MENUSTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-436">**EVENT\_SYSTEM\_MENUSTART**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="43212-437">[**UIA \_ MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-437">[**UIA\_MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="43212-438">**\_MINIMIZEEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-438">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-439">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-439">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="43212-440">**\_MINIMIZESTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-440">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="43212-441">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-441">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="43212-442">**\_MOVESIZEEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-442">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-443">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modification de la propriété BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-443">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-444">**\_MOVESIZESTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-444">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="43212-445">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Modification de la propriété BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-445">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-446">**\_SCROLLINGEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-446">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="43212-447">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollVerticalScrollPercentPropertyId ou [**UIA \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-447">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-448">**\_SCROLLINGSTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-448">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="43212-449">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollVerticalScrollPercentPropertyId ou [**UIA \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-449">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="43212-450">**\_son du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-450">**EVENT\_SYSTEM\_SOUND**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="43212-451">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-451">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="43212-452">**\_SWITCHEND du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-452">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="43212-453">Aucun équivalent, mais un événement [**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) signale qu’une nouvelle application a reçu le focus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-453">No equivalent, but a [**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) event signals that a new application has received the focus.</span></span>                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="43212-454">**\_SWITCHSTART du système d’événements \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-454">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="43212-455">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-455">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="43212-456">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-456">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-457">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété MultipleViewCurrentViewPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-457">[**UIA\_MultipleViewCurrentViewPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="43212-458">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-458">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-459">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollHorizontallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-459">[**UIA\_ScrollHorizontallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="43212-460">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-460">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-461">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollVerticallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-461">[**UIA\_ScrollVerticallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="43212-462">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-462">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-463">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-463">[**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="43212-464">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-464">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-465">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollVerticalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-465">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="43212-466">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-466">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-467">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollHorizontalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-467">[**UIA\_ScrollHorizontalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="43212-468">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-468">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-469">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ScrollVerticalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-469">[**UIA\_ScrollVerticalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="43212-470">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-470">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-471">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété ToggleToggleStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-471">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="43212-472">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-472">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-473">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Modification de la propriété WindowWindowVisualStatePropertyId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-473">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="43212-474">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-474">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-475">[**UIA \_ Événement AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-475">[**UIA\_AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="43212-476">Aucun équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-476">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="43212-477">[**UIA \_ Événement ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-477">[**UIA\_ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |



 

## <a name="accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation"></a><span data-ttu-id="43212-478">Accès aux propriétés et objets Active Accessibility à partir d’UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-478">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>

<span data-ttu-id="43212-479">L’une des fonctionnalités clés d’UI Automation qui n’est pas disponible dans Microsoft Active Accessibility est la possibilité de récupérer plusieurs propriétés avec une seule opération interprocessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-479">A key feature of UI Automation that is not available in Microsoft Active Accessibility is the ability to fetch multiple properties with a single cross-process operation.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-480">Les clients Microsoft Active Accessibility existants peuvent tirer parti de cette capacité à l’aide de l’interface [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-480">Existing Microsoft Active Accessibility clients can take advantage of this ability by using the [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) interface.</span></span> <span data-ttu-id="43212-481">Cette interface représente un *modèle de contrôle* qui expose les propriétés et méthodes de Microsoft Active Accessibility sur les éléments d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-481">This interface represents a *control pattern* that exposes Microsoft Active Accessibility properties and methods on UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="43212-482">Lors de l’extraction d’éléments, une application peut demander que ce modèle de contrôle et ses propriétés soient mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-482">When retrieving elements, an application can request that this control pattern and its properties be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="43212-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) permet également aux clients d’obtenir des propriétés de Active Accessibility Microsoft à partir d’éléments qui n’ont pas de prise en charge native pour [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) also enables clients to obtain Microsoft Active Accessibility properties from elements that have no native support for [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="43212-484">Les modifications apportées aux propriétés d’un [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) ne déclenchent pas d’événements UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-484">Changes in the properties of an [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) do not raise UI Automation events.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="43212-485">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-485">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="43212-486">Ajout de la fonctionnalité UI Automation aux serveurs Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-486">Adding UI Automation Functionality to Active Accessibility Servers</span></span>](uiauto-usingiaccessibleex.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43212-487">Vue d’ensemble de l’arborescence UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-487">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43212-488">Vue d'ensemble des propriétés UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-488">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43212-489">Vue d'ensemble des types de contrôle UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-489">UI Automation Control Types Overview</span></span>](uiauto-controltypesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43212-490">Vue d'ensemble des événements UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-490">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="43212-491">Microsoft Active Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43212-491">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> </dl>

 

 
