---
title: Spécification UI Automation et promesse de la communauté
description: La spécification UI Automation fournit des informations sur les infrastructures d’accessibilité Microsoft, notamment Microsoft Active Accessibility et Microsoft UI Automation.
ms.assetid: 5fab2d7a-0b1c-4119-b7f4-afdf86db74e7
keywords:
- UI Automation, spécifications
- UI Automation, promesse de la communauté
- spécifications d’UI Automation
- promesse de la communauté pour UI Automation
- UI Automation, à propos de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1d369493fae6bd82f882dc9251df7185be7b862
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103840850"
---
# <a name="ui-automation-specification-and-community-promise"></a><span data-ttu-id="b6252-108">Spécification UI Automation et promesse de la communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-108">UI Automation Specification and Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-109">La spécification UI Automation fournit des informations sur les infrastructures d’accessibilité Microsoft, notamment Microsoft Active Accessibility et Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-109">The UI Automation Specification provides information about Microsoft accessibility frameworks, including Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-110">Il aborde les principaux composants de l’infrastructure, fournit des considérations de conception et des exemples, et décrit la configuration requise pour l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-110">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-111">Pour plus d’informations, consultez [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-111">For more information, see [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-112">La promesse de la communauté UI Automation permet à quiconque de mettre en œuvre librement la spécification UI Automation sans avoir à signer les accords avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-112">The UI Automation Community Promise enables anyone to freely implement the UI Automation Specification without needing to sign any agreements with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-113">En outre, il n’est pas nécessaire de faire une mention ou une référence à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-113">Further, there is no need to make any mention of, or any reference to, Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-114">Pour plus d’informations, consultez [UI Automation Community promesse](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-114">For more information, see [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-specification"></a><span data-ttu-id="b6252-115">Spécification UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-115">UI Automation Specification</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-116">La spécification UI Automation fournit des informations sur les infrastructures d’accessibilité de Microsoft, notamment Active Accessibility, UI Automation et UI Automation Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-116">The UI Automation Specification provides information about Microsoft's accessibility frameworks, including Active Accessibility, UI Automation, and UI Automation Express.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-117">Il aborde les principaux composants de l’infrastructure, fournit des considérations de conception et des exemples, et décrit la configuration requise pour l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-117">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span>

### <a name="ui-automation-specification-copyright-license"></a><span data-ttu-id="b6252-118">Licence d’UI Automation-licence de Copyright</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-118">UI Automation Specification Copyright License</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-119">La licence de Copyright suivante s’applique à la spécification UI Automation et doit être incluse dans toutes les copies de la spécification UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-119">The following copyright license applies to the UI Automation Specification and must be included in any copies that are made of the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-120">La spécification UI Automation actuelle est disponible dans le centre de téléchargement Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-120">The current UI Automation Specification is available on the Microsoft Download Center.</span></span>

### <a name="legal-notice"></a><span data-ttu-id="b6252-121">Mentions légales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-121">Legal Notice</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-122">L’autorisation de copier, d’afficher et de distribuer le contenu de ce document (la « spécification »), à quelque fin que ce soit, sans frais ou payants, est accordée, à condition que vous incluiez la mention suivante sur toutes les copies de la spécification, ou des parties de celle-ci, que vous faites :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-122">Permission to copy, display, and distribute the contents of this document (the "Specification"), in any medium for any purpose without fee or royalty is hereby granted, provided that you include the following notice on ALL copies of the Specification, or portions thereof, that you make:</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-124">Tous droits réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-124">All rights reserved.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-125">L’autorisation de copier, d’afficher et de distribuer ce document est disponible auprès de la [communauté UI Automation](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-125">Permission to copy, display, and distribute this document is available at [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-126">Vous pouvez créer des œuvres dérivées de la spécification, à condition que vous incluiez toutes les parties nécessaires de la spécification dans votre travail dérivé et que vous fournissiez la notification ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-126">You may create derivative works of the Specification, provided that you include all required portions of the Specification in your derivative work, and provide the notice above.</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-127">Une promesse de brevet distincte est disponible pour les parties intéressées par l’implémentation de logiciels conformes à la spécification UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-127">There is a separate patent promise available to parties interested in implementing software that conforms to the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-128">Cette licence de brevet est disponible à cet emplacement : [UI Automation Community](uiauto-specandcommunitypromise.md) promise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-128">This patent license is available at this location: [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-129">La spécification est fournie « en l’absence de » et Microsoft ne fait aucune déclaration ou garantie, expresse ou implicite, y compris, mais sans s’y limiter, les garanties de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier, de non-contrefaçon ou de titre ; que le contenu de la spécification est adapté à tous les besoins ; en revanche, l’implémentation de ce contenu n’enfreint pas les brevets, droits d’auteur, marques ou autres droits tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-129">The Specification is provided "as is" and Microsoft makes no representations or warranties, express or implied, including, but not limited to, warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, or title; that the contents of the Specification are suitable for any purpose; nor that the implementation of such contents will not infringe any third-party patents, copyrights, trademarks or other rights.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-130">Microsoft n’est pas responsable des dommages directs, indirects, spéciaux, accessoires ou consécutifs liés à l’utilisation ou à la distribution de la spécification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-130">Microsoft will not be liable for any direct, indirect, special, incidental or consequential damages arising out of or relating to any use or distribution of the Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-131">Le nom et les marques commerciales de Microsoft ne peuvent pas être utilisés de quelque manière que ce soit, y compris la publicité ou la publicité relative à la spécification ou à son contenu sans une autorisation préalable écrite spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-131">The name and trademarks of Microsoft may NOT be used in any manner, including advertising or publicity pertaining to the Specification or its contents without specific, written prior permission.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-132">La mention de droits d’auteur dans la spécification est conservée à tout moment par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-132">Title to copyright in the Specification will at all times remain with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-133">Aucun autre droit n’est concédé, que ce soit par implication, préclusion ou de toute autre manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-133">No other rights are granted by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="ui-automation-community-promise"></a><span data-ttu-id="b6252-134">Promesse de la communauté UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-134">UI Automation Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-135">À l’instar de la mise en vente, de l’importation ou de la distribution de toute mise en œuvre, l’utilisation, la vente, l’offre à la vente, l’importation ou la distribution d’une mise en œuvre, dans la mesure où elle est conforme à l’une des spécifications couvertes, est conforme à toutes les dispositions obligatoires de cette spécification (« implémentation couverte »), sous réserve des</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-135">Microsoft irrevocably promises not to assert any Microsoft Necessary Claims against you for making, using, selling, offering for sale, importing or distributing any implementation, to the extent it conforms to one of the Covered Specifications, and is compliant with all of the required parts of the mandatory provisions of that specification ("Covered Implementation"), subject to the following:</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-136">Il s’agit d’une promesse personnelle directement de Microsoft, et vous reconnaissez comme condition de bénéficiant qu’aucun droit Microsoft n’a été reçu de la part des fournisseurs, des distributeurs ou de toute autre manière dans le cadre de cette promesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-136">This is a personal promise directly from Microsoft to you, and you acknowledge as a condition of benefitting from it that no Microsoft rights are received from suppliers, distributors, or otherwise in connection with this promise.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-137">Si vous présentez, gérez ou participez volontairement à un procès de contrefaçon de brevet contre une implémentation Microsoft d’une spécification couverte, cette promesse personnelle ne s’applique pas en ce qui concerne toute mise en œuvre couverte ou utilisée par vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-137">If you file, maintain, or voluntarily participate in a patent infringement lawsuit against a Microsoft implementation of any Covered Specification, then this personal promise does not apply with respect to any Covered Implementation made or used by you.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-138">Pour clarifier ce point, les « revendications nécessaires Microsoft » sont les revendications de brevets appartenant à Microsoft ou contrôlés par Microsoft qui sont nécessaires pour implémenter les portions nécessaires (qui incluent également les éléments requis de parties facultatives) de la spécification couverte qui sont décrites en détail et non celles simplement référencées dans la spécification couverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-138">To clarify, "Microsoft Necessary Claims" are those claims of Microsoft-owned or Microsoft-controlled patents that are necessary to implement the required portions (which also include the required elements of optional portions) of the Covered Specification that are described in detail and not those merely referenced in the Covered Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="b6252-139">Cette promesse de Microsoft ne garantit pas que (i) l’une des demandes de brevet émises par Microsoft couvre une mise en œuvre couverte ou qu’elle est applicable, ou (II) qu’une implémentation couverte n’enfreint pas les brevets ou autres droits de propriété intellectuelle d’un tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-139">This promise by Microsoft is not an assurance that either (i) any of Microsoft's issued patent claims covers a Covered Implementation or are enforceable, or (ii) a Covered Implementation would not infringe patents or other intellectual property rights of any third party.</span></span> <span data-ttu-id="b6252-140">Aucun autre droit, à l’exception de ceux expressément énoncés dans cette promesse, ne sera considéré comme délivré, exonéré ou reçu par implication, épuisement, estoppel ou autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-140">No other rights except those expressly stated in this promise shall be deemed granted, waived or received by implication, exhaustion, estoppel, or otherwise.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b6252-141">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="b6252-142">**Méthodologique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-142">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b6252-143">Notions de base d’UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6252-143">UI Automation Fundamentals</span></span>](entry-uiautocore-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




