---
title: Vue d’ensemble des clients UI Automation
description: Cette rubrique décrit les principales tâches impliquées dans l’implémentation d’une application cliente Microsoft UI Automation.
ms.assetid: 536ccf03-2f52-49e5-a95f-ea56cf821779
keywords:
- UI Automation, vue d’ensemble des clients
- clients, à propos de
- clients, éléments
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d4705d75a0a80c114e2b83f9625f827c75503b9
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104382043"
---
# <a name="ui-automation-clients-overview"></a><span data-ttu-id="a76df-106">Vue d’ensemble des clients UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-106">UI Automation Clients Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a76df-107">Cette rubrique décrit les principales tâches impliquées dans l’implémentation d’une application cliente Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-107">This topic describes the main tasks involved in implementing a Microsoft UI Automation client application.</span></span>

<span data-ttu-id="a76df-108">Un client UI Automation est une application qui utilise l’API UI Automation pour accéder aux informations sur les éléments d’interface utilisateur ou pour contrôler les applications par le biais de la manipulation par programmation de leurs éléments d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-108">A UI Automation client is any application that uses the UI Automation API to access information about UI elements, or to control applications through programmatic manipulation of their UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-109">Les clients UI Automation incluent des applications de technologie d’assistance, telles que les lecteurs d’écran, qui récupèrent des informations sur les éléments d’interface utilisateur et présentent les informations de manière utilisable pour les personnes handicapées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-109">UI Automation clients include assistive technology applications such as screen readers, which retrieve information about UI elements and present the information in a way that is usable for people with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-110">Elles incluent également des applications telles que les programmes de reconnaissance vocale et les outils de test de logiciels, qui utilisent UI Automation au lieu de la souris et du clavier pour « piloter » d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-110">They also include applications such as speech recognition programs and software testing tools, which use UI Automation instead of the mouse and keyboard to "drive" other applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a76df-111">Du point de vue d’UI Automation, les principales tâches qu’une application cliente UI Automation doit effectuer sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-111">From a UI Automation perspective, the main tasks that a UI Automation client application must accomplish include the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a76df-112">**Obtenez une instance de l’objet CUIAutomation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-112">**Obtain an instance of the CUIAutomation object.**</span></span>

    <span data-ttu-id="a76df-113">Les informations sur les éléments d’interface utilisateur et l’accès aux fonctionnalités des éléments d’interface utilisateur sont exposées aux clients par les fournisseurs UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-113">Information about UI elements, and access to UI element functionality, is exposed to clients by UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-114">Toutefois, les applications clientes ne fonctionnent pas directement avec les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-114">However, client applications do not work directly with providers.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-115">Au lieu de cela, un service principal se trouve entre le client et le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-115">Instead, a core service lies between the client and the provider.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-116">Lorsqu’un client appelle l’API UI Automation, il appelle en fait le service noyau UI Automation qui, à son tour, appelle les interfaces implémentées par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-116">When a client calls the UI Automation API, it is actually calling the UI Automation core service which, in turn, makes calls to the interfaces implemented by the provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="a76df-117">Pour accéder au service d’automatisation d’interface utilisateur de base, un client doit créer une instance de l’objet [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) et récupérer un pointeur d’interface [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) sur l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-117">To gain access to the core UI Automation service, a client must create an instance of the [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object and retrieve an [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface pointer on the object.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-118">Le pointeur **IUIAutomation** est la clé du client pour accéder à toutes les fonctionnalités d’automatisation d’interface utilisateur disponibles pour le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-118">The **IUIAutomation** pointer is the client's key to accessing all of the UI Automation functionality that is available to the client.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-119">Pour plus d’informations, consultez [création de l’objet CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-119">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a76df-120">**Récupérez les interfaces IUIAutomationElement pour les éléments d’interface utilisateur à partir de l’arborescence UI Automation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-120">**Retrieve IUIAutomationElement interfaces for UI elements from the UI Automation tree.**</span></span>

    <span data-ttu-id="a76df-121">UI Automation expose des éléments d’interface utilisateur individuels comme des objets qui implémentent l’interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-121">UI Automation exposes individual UI elements as objects that implement the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-122">Les informations relatives à un élément sont disponibles pour les clients via des propriétés exposées par l’interface **IUIAutomationElement** de l’élément, ainsi que l’accès aux modèles de contrôle de l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-122">Information about an element is available to clients through properties exposed by the element's **IUIAutomationElement** interface, along with access to the element's control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-123">Les propriétés et les méthodes exposées par les interfaces de modèle de contrôle fournissent un accès aux informations et aux fonctionnalités spécifiques au contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-123">Properties and methods exposed by the control pattern interfaces provide access to control-specific information and functionality.</span></span>

    <span data-ttu-id="a76df-124">Les objets d’élément UI Automation sont fournis aux clients dans une arborescence hiérarchique appelée arborescence UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-124">The UI Automation element objects are provided to clients in a hierarchical tree structure called the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-125">Les clients utilisent des méthodes exposées par l’interface [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) pour récupérer des interfaces [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) pour les éléments d’interface utilisateur dans l’arborescence et pour récupérer d’autres interfaces utilisées pour rechercher dans l’arborescence des éléments qui correspondent à un ensemble de critères spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-125">Clients use methods exposed by the [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface to retrieve [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interfaces for UI elements in the tree, and to retrieve other interfaces used to search the tree for elements that match a particular set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-126">Pour plus d’informations, consultez [obtention d’éléments UI Automation](uiauto-obtainingelements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-126">For more information, see [Obtaining UI Automation Elements](uiauto-obtainingelements.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="a76df-127">Lors de la récupération des éléments d’interface utilisateur, les clients peuvent améliorer les performances du système en utilisant les fonctionnalités de mise en cache d’UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-127">When retrieving UI elements, clients can improve system performance by using the caching capabilities of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-128">La mise en cache permet à un client de spécifier un ensemble de propriétés et de modèles de contrôle à récupérer avec l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-128">Caching enables a client to specify a set of properties and control patterns to retrieve along with the element.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-129">Dans un seul appel interprocessus, UI Automation récupère l’élément ainsi que les propriétés et les modèles de contrôle spécifiés, puis les stocke dans le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-129">In a single interprocess call, UI Automation retrieves the element and the specified properties and control patterns, and then stores them in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-130">Sans mise en cache, un appel distinct InterProcess est requis pour récupérer chaque modèle de propriété ou de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-130">Without caching, a separate interprocess call is required to retrieve each property or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-131">Pour plus d’informations, consultez [Caching UI Automation Properties and Control patterns](uiauto-cachingforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-131">For more information, see [Caching UI Automation Properties and Control Patterns](uiauto-cachingforclients.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a76df-132">**Récupérez les propriétés des éléments d’interface utilisateur et appelez les fonctionnalités des éléments d’interface utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-132">**Retrieve UI element properties and invoke UI element functionality.**</span></span>

    <span data-ttu-id="a76df-133">Les clients utilisent l’interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) pour récupérer les propriétés et les modèles de contrôle d’un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-133">Clients use the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to retrieve an element's properties and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-134">L’interface comprend deux versions de chaque méthode de récupération de propriété : une version récupère la propriété à partir du cache, l’autre récupère la propriété auprès du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-134">The interface includes two versions of each property retrieval method—one version retrieves the property from the cache, the other retrieves the property from the provider.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-135">Pour plus d’informations, consultez [récupération de propriétés à partir d’éléments UI Automation](uiauto-propertiesforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-135">For more information, see [Retrieving Properties from UI Automation Elements](uiauto-propertiesforclients.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a76df-136">**Répondre aux événements UI Automation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-136">**Respond to UI Automation events.**</span></span>

    <span data-ttu-id="a76df-137">Les fournisseurs UI Automation notifient les clients des modifications ou des occurrences importantes dans l’interface utilisateur en déclenchant des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-137">UI Automation providers notify clients of changes or important occurrences in the UI by raising events.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-138">Les clients doivent déterminer les événements dont ils ont besoin, puis implémenter et inscrire les interfaces de gestion des événements pour recevoir et traiter ces événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-138">Clients must determine which events they need, and then implement and register event handling interfaces to receive and process those events.</span></span> <span data-ttu-id="a76df-139">Pour plus d’informations, consultez [abonnement à des événements UI Automation](uiauto-eventsforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-139">For more information, see [Subscribing to UI Automation Events](uiauto-eventsforclients.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a76df-140">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="a76df-141">**Méthodologique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-141">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a76df-142">Vue d’ensemble de l’arborescence UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-142">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a76df-143">Vue d'ensemble des propriétés UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-143">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a76df-144">Vue d'ensemble des événements UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a76df-144">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 