---
title: Utilisation d'UI Automation pour des tests automatisés
description: Cette vue d’ensemble décrit comment l’automatisation de l’interface utilisateur de Microsoft peut être utile en tant qu’infrastructure pour l’accès par programme dans les scénarios de test automatisé.
ms.assetid: 192162f9-55bf-4111-9f15-c0d3b5af2ab7
keywords:
- clients, tests automatisés UI Automation
- clients, tests automatisés
- clients, test
- clients, outils pour les tests automatisés
- clients, outils d’automatisation d’interface utilisateur pour les tests automatisés
- clients, test UI Automation
- UI Automation, tests automatisés
- UI Automation, test
- UI Automation, outils pour les tests automatisés
- tests automatisés
- outils pour les tests automatisés
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 269ff32cae26f8bb8ea6bb5b55ac91f1e0486685
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104029218"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="2f857-114">Utilisation d'UI Automation pour des tests automatisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-114">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-115">Cette vue d’ensemble décrit comment l’automatisation de l’interface utilisateur de Microsoft peut être utile en tant qu’infrastructure pour l’accès par programme dans les scénarios de test automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-115">This overview describes how Microsoft UI Automation can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-116">UI Automation fournit un modèle objet unifié qui permet à toutes les infrastructures d’interface utilisateur d’exposer des fonctionnalités complexes et riches de manière accessible et facilement automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-116">UI Automation provides a unified object model that enables all UI frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-117">UI Automation a été développé en tant que successeur de Microsoft Active Accessibility, une infrastructure conçue pour fournir une solution permettant de rendre les contrôles et les applications accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-117">UI Automation was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility, a framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-118">Microsoft Active Accessibility n’a pas été conçu avec l’automatisation des tests à l’esprit, bien qu’il ait évolué dans ce rôle en raison des exigences similaires de l’accessibilité et de l’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-118">Microsoft Active Accessibility was not designed with test automation in mind, although it evolved into that role because of the similar requirements of accessibility and automation.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-119">UI Automation est spécifiquement conçu pour fournir des fonctionnalités robustes pour les tests automatisés, en plus de fournir des solutions plus précises pour l’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-119">UI Automation is specifically designed to provide robust functionality for automated testing, in addition to providing more refined solutions for accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-120">Par exemple, Microsoft Active Accessibility s’appuie sur une seule interface pour exposer des informations sur l’interface utilisateur et collecter les informations nécessaires aux produits de technologie d’assistance. UI Automation sépare les deux modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-120">For example, Microsoft Active Accessibility relies on a single interface to expose information about the UI and to collect the information needed by assistive technology products; UI Automation separates the two models.</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-121">Un fournisseur et un client sont nécessaires pour implémenter UI Automation pour qu’il soit utile en tant qu’outil de test automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-121">Both a provider and a client are required to implement UI Automation for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-122">Les fournisseurs UI Automation sont des applications, telles que Microsoft Word, Microsoft Excel et d’autres applications ou contrôles tiers basés sur le système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-122">UI Automation providers are applications, such as Microsoft Word, Microsoft Excel, and other third-party applications or controls based on the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-123">Les clients UI Automation incluent des scripts de tests automatisés et des applications de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-123">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-124">Cette rubrique contient les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-124">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2f857-125">UI Automation dans les fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-125">UI Automation in Providers</span></span>](#ui-automation-in-providers)
-   [<span data-ttu-id="2f857-126">UI Automation dans les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-126">UI Automation in Clients</span></span>](#ui-automation-in-clients)
    -   [<span data-ttu-id="2f857-127">Accès par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-127">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
-   [<span data-ttu-id="2f857-128">Propriétés principales pour l’automatisation des tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-128">Key Properties for Test Automation</span></span>](#key-properties-for-test-automation)
-   [<span data-ttu-id="2f857-129">Outils et technologies associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-129">Related Tools and Technologies</span></span>](#related-tools-and-technologies)
-   [<span data-ttu-id="2f857-130">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-130">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="ui-automation-in-providers"></a><span data-ttu-id="2f857-131">UI Automation dans les fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-131">UI Automation in Providers</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-132">Pour automatiser un élément de l’interface utilisateur, le développeur doit examiner les actions qu’un utilisateur final peut effectuer sur l’objet d’interface utilisateur à l’aide du clavier et de l’interaction avec la souris standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-132">To automate an element of the user interface, the developer must look at what actions an end user can perform on the UI object by using standard keyboard and mouse interaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-133">Une fois ces actions clés identifiées, les modèles de contrôle UI Automation qui reflètent les fonctionnalités et le comportement de l’élément d’interface utilisateur doivent être implémentés sur le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-133">After these key actions have been identified, the UI Automation control patterns that mirror the functionality and behavior of the UI element should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-134">Par exemple, l’interaction de l’utilisateur avec un contrôle de zone de liste déroulante implique généralement le développement et la réduction de la zone de liste déroulante pour afficher ou masquer une liste d’éléments, la sélection d’un élément dans la liste ou l’ajout d’une nouvelle valeur via l’entrée au clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-134">For example, user interaction with a combo box control typically involves expanding and collapsing the combo box to display or hide a list of items, selecting an item from the list, or adding a new value through keyboard input.</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-135">Avec d’autres modèles d’accessibilité, les développeurs doivent rassembler les informations directement à partir des boutons, menus ou autres contrôles individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-135">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-136">Chaque type de contrôle est fourni en dizaines de variations mineures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-136">Every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-137">En d’autres termes, même si dix variations d’un bouton de commande fonctionnent de la même manière et exécutent la même fonction, elles doivent toutes être traitées comme des contrôles uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-137">In other words, even though 10 variations of a pushbutton work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-138">Il n’existe aucun moyen de savoir si ces contrôles sont équivalents d’un point de vue fonctionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-138">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-139">Les modèles de contrôle UI Automation ont été développés pour représenter ces comportements de contrôles communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-139">UI Automation control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-140">Pour plus d'informations, consultez [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-140">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-141">Sans le modèle unifié de modèles de contrôle fournis par UI Automation, les outils de test et les développeurs doivent avoir des informations spécifiques à l’infrastructure pour exposer les propriétés et les comportements de contrôle dans cette infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-141">Without the unified model of control patterns provided by UI Automation, test tools and developers must have framework-specific information to expose properties and control behaviors in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-142">Étant donné que plusieurs infrastructures d’interface utilisateur peuvent être présentes en même temps dans les systèmes d’exploitation Windows, notamment Microsoft Win32, Windows Forms et Windows Presentation Foundation (WPF), il peut s’agir d’une tâche fastidieuse pour tester plusieurs applications avec des contrôles apparemment similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-142">Because several different UI frameworks can be present at the same time in Windows operating systems, including Microsoft Win32, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-143">Par exemple, le tableau suivant répertorie les noms de propriétés spécifiques à l’infrastructure requis pour récupérer le nom ou le texte associé à un contrôle Button et affiche la propriété UI Automation équivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-143">For example, the following table lists the framework-specific property names required to retrieve the name or text associated with a button control and shows the equivalent UI Automation property.</span></span>



| <span data-ttu-id="2f857-144">Type de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-144">Control type</span></span> | <span data-ttu-id="2f857-145">Infrastructure d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-145">UI framework</span></span> | <span data-ttu-id="2f857-146">Propriété spécifique à l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-146">Framework-specific property</span></span> | <span data-ttu-id="2f857-147">Propriété UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-147">UI Automation property</span></span> |
|--------------|--------------|-----------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="2f857-148">Bouton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-148">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="2f857-149">WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-149">WPF</span></span>          | <span data-ttu-id="2f857-150">Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-150">Content</span></span>                     | <span data-ttu-id="2f857-151">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-151">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="2f857-152">Bouton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-152">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="2f857-153">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-153">Win32</span></span>        | <span data-ttu-id="2f857-154">Caption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-154">Caption</span></span>                     | <span data-ttu-id="2f857-155">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-155">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="2f857-156">Image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-156">Image</span></span>        | <span data-ttu-id="2f857-157">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-157">HTML</span></span>         | <span data-ttu-id="2f857-158">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-158">alt</span></span>                         | <span data-ttu-id="2f857-159">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-159">Name property</span></span>          |



 

<span data-ttu-id="2f857-160">Les fournisseurs UI Automation sont chargés de mapper les propriétés spécifiques à l’infrastructure de leurs contrôles aux propriétés d’UI Automation équivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-160">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent UI Automation properties.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-161">Pour plus d’informations sur l’implémentation d’UI Automation dans un fournisseur, consultez le [Guide du programmeur de fournisseur UI Automation](uiauto-providerportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-161">For information on implementing UI Automation in a provider, see [UI Automation Provider Programmer's Guide](uiauto-providerportal.md).</span></span> <span data-ttu-id="2f857-162">Pour plus d’informations sur l’implémentation des modèles de contrôle, consultez [implémentation de modèles de contrôle UI Automation](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-162">For information on implementing control patterns, see [Implementing UI Automation Control Patterns](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-in-clients"></a><span data-ttu-id="2f857-163">UI Automation dans les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-163">UI Automation in Clients</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-164">L’objectif des outils et des scénarios de test automatisés est la manipulation cohérente et reproductible de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-164">The goal of automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-165">Par exemple, cela peut impliquer le test unitaire de contrôles spécifiques, et l’enregistrement et l’exécution de scripts de test qui itèrent au sein d’une série d’actions génériques sur un groupe de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-165">For example, this can involve unit testing specific controls, and recording and running test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-166">Une complication dans les applications automatisées est la difficulté de la synchronisation d’un test avec une cible dynamique, par exemple, un contrôle de zone de liste, tel que le gestionnaire des tâches Windows, qui affiche une liste d’applications en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-166">A complication in automated applications is the difficulty of synchronizing a test with a dynamic target, for example, a list box control, such as Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-167">Étant donné que les éléments de la zone de liste sont mis à jour dynamiquement en dehors du contrôle de l’application de test, il est impossible de répéter la sélection d’un élément spécifique dans la zone de liste avec cohérence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-167">Because the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, an attempt to repeat selecting a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-168">Des problèmes similaires peuvent survenir quand vous tentez de répéter des changements de focus simples dans une interface utilisateur qui est en dehors du contrôle de l’application de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-168">Similar issues can arise when attempting to repeat simple focus changes in a UI that is outside the control of the test application.</span></span>

### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="2f857-169">Accès par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-169">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-170">L’accès par programmation permet d’imiter, avec du code, les interactions et les expériences produites par les entrées classiques au clavier et à la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-170">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-171">UI Automation permet un accès par programmation via cinq composants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-171">UI Automation enables programmatic access through five components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f857-172">L’arborescence UI Automation facilite la navigation dans la structure de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-172">The UI Automation tree facilitates navigation through the structure of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-173">L’arborescence est créée à partir de la collection de **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-173">The tree is built from the collection of **HWND** s.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-174">Pour plus d’informations, consultez [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-174">For more information, see [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f857-175">Les éléments Automation sont des composants individuels dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-175">Automation elements are individual components in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-176">Ils peuvent souvent être plus granulaires qu’un **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-176">These can often be more granular than an **HWND**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f857-177">Les propriétés Automation fournissent des informations spécifiques sur les éléments d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-177">Automation properties provide specific information about UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-178">Pour plus d'informations, consultez [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-178">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f857-179">Les modèles de contrôle définissent un aspect particulier des fonctionnalités d’un contrôle. Il peut s’agir d’informations sur les propriétés, les méthodes, les événements et les structures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-179">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-180">Pour plus d'informations, consultez [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-180">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f857-181">Les événements Automation fournissent des informations et des notifications d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-181">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-182">Pour plus d'informations, consultez [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-182">For more information, see [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span></span>

## <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="2f857-183">Propriétés principales pour l’automatisation des tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-183">Key Properties for Test Automation</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-184">La possibilité d’identifier et de localiser par la suite un contrôle dans l’interface utilisateur permet aux applications de tests automatisés de fonctionner sur cette interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-184">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control in the UI provides the basis for automated test applications to operate on that UI.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-185">Les propriétés UI Automation utilisées par les clients et les fournisseurs pour identifier et localiser les contrôles sont décrites dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-185">UI Automation properties used by clients and providers to identify and locate controls are described in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="2f857-186">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-186">Property</span></span>     | <span data-ttu-id="2f857-187">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-187">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2f857-188">AutomationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-188">AutomationId</span></span> | <span data-ttu-id="2f857-189">Distingue de manière unique un élément Automation de ses frères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-189">Uniquely distinguishes an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-190">La prise en charge de la propriété AutomationId n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-190">Support for the AutomationId property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-191">Lorsqu’elle est disponible, la propriété AutomationId d’un élément est la même dans toute instance de l’application, quelle que soit la langue locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-191">When it is available, the AutomationId property of an element is the same in any instance of the application, regardless of the local language.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-192">Bien que la propriété AutomationId soit unique parmi les éléments frères, elle peut ne pas être unique sur l’ensemble du bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-192">Although the AutomationId property is unique among sibling elements, it may not be unique across the entire desktop.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-193">Par exemple, plusieurs instances d’une application ou plusieurs affichages de dossiers dans l’Explorateur Microsoft Windows peuvent contenir des éléments avec le même AutomationIdProperty, par exemple « SystemMenuBar ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-193">For example, multiple instances of an application, or multiple folder views in Microsoft Windows Explorer, may contain elements with the same AutomationIdProperty, such as "SystemMenuBar".</span></span> <span data-ttu-id="2f857-194">Les clients ne doivent pas faire d’hypothèses concernant les AutomationIds exposés par d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-194">Clients should make no assumptions regarding the AutomationIds exposed by other applications.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-195">Il n’est pas garanti que AutomationId soit stable dans les différentes versions ou les versions d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-195">AutomationId is not guaranteed to be stable across different releases or builds of an application.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f857-196">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-196">ControlType</span></span>  | <span data-ttu-id="2f857-197">Identifie le type de contrôle représenté par un élément Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-197">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-198">Des informations importantes peuvent être déduites à partir de la connaissance du type de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-198">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-199">Pour plus d'informations, consultez [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-199">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="2f857-200">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-200">Name</span></span>         | <span data-ttu-id="2f857-201">Chaîne de texte qui identifie ou explique l’objectif d’un élément Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-201">A text string that identifies or explains the purpose of an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-202">Elle doit être utilisée avec prudence, car elle peut être localisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-202">It should be used with caution because it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-203">La propriété Name n’est pas un identificateur unique parmi les frères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-203">The Name property is not a unique identifier among siblings.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-204">Pour l’automatisation des tests, les clients doivent utiliser la propriété AutomationId ou la propriété RuntimeId à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-204">For test automation, clients should use the AutomationId property or RuntimeId property instead.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="2f857-205">RuntimeId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-205">RuntimeId</span></span>    | <span data-ttu-id="2f857-206">Tableau d’entiers qui représentent un identificateur pour un élément Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-206">An array of integers that represent an identifier for an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-207">L’identificateur est unique sur le bureau, mais il est garanti comme étant unique à l’interface utilisateur du Bureau sur lequel il a été généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-207">The identifier is unique on the desktop, but is guaranteed to be unique only to the UI of the desktop on which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-208">Les identificateurs peuvent être réutilisés au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-208">Identifiers can be reused over time.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-209">Utilisez [**IUIAutomation :: CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) pour déterminer si l’élément qui a actuellement un ID de Runtime particulier est le même que celui qui contenait précédemment cet ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-209">Use [**IUIAutomation::CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) to determine if the element that currently has a particular runtime ID is the same element that previously had that ID.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-210">En outre, le format de la propriété RuntimeId peut changer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-210">Also, the format of the RuntimeId property may change.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-211">Elle doit être traitée comme une valeur opaque et utilisée uniquement pour la comparaison ; par exemple, pour déterminer si un élément Automation se trouve dans le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-211">It should be treated as an opaque value and used only for comparison; for example, to determine whether an automation element is in the cache.</span></span>                                                                                                                       |



 

## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="2f857-212">Outils et technologies associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-212">Related Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="2f857-213">[Inspect](inspect-objects.md) (Inspect.exe) est un outil Windows que vous pouvez utiliser pour collecter des informations UI Automation pour le développement et le débogage du fournisseur et du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-213">[Inspect](inspect-objects.md) (Inspect.exe) is a Windows-based tool that you can use to gather UI Automation information for provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="2f857-214">L’inspection est incluse dans le kit de développement logiciel (SDK) Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-214">Inspect is included in the Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2f857-215">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-215">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2f857-216">Considérations sur la sécurité d’UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f857-216">UI Automation Security Considerations</span></span>](uiauto-securityoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




