---
title: Concevoir des propriétés personnalisées, des événements et des modèles de contrôle
description: La conception d’une propriété, d’un événement ou d’un modèle de contrôle personnalisé doit être utile dans un large éventail d’implémentations de contrôles.
ms.assetid: e4b224a0-3958-4ae7-96cb-fe6dc16511a7
keywords:
- UI Automation, propriétés personnalisées
- UI Automation, vue d’ensemble des événements
- UI Automation, vue d’ensemble des modèles de contrôle
- UI Automation, concevoir des propriétés personnalisées
- UI Automation, concevoir des événements
- UI Automation, concevoir des modèles de contrôle
- UI Automation, WinEvents
- Propriétés personnalisées, concevoir
- événements, concevoir
- événements, WinEvents
- modèles de contrôle, concevoir
- WinEvents
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 93e6973356fe6be922e73eef70e5107b6dcabe0a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104382014"
---
# <a name="design-custom-properties-events-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="643c6-115">Concevoir des propriétés personnalisées, des événements et des modèles de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-115">Design custom properties, events, and control patterns</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-116">La conception d’une propriété, d’un événement ou d’un modèle de contrôle personnalisé doit être utile dans un large éventail d’implémentations de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-116">The design of a custom property, event, or control pattern should be useful in a wide variety of control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-117">Les conceptions spécifiques aux contrôles ou aux applications, qui ne sont utiles que dans des scénarios limités, doivent être évitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-117">Control- or application-specific designs that are useful only in limited scenarios should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-118">La conception doit suivre l’exemple des propriétés, des événements et des modèles de contrôle de Microsoft UI Automation existants, qui ont été correctement spécifiés pour répondre aux besoins d’un large éventail d’applications d’accessibilité et de test automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-118">The design should follow the example of the existing Microsoft UI Automation properties, events, and control patterns, which were carefully specified to meet the needs of a wide variety of accessibility and automated testing applications.</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-119">L’implémentation de la spécification d’une propriété, d’un événement ou d’un modèle de contrôle personnalisé implique la coopération et l’accord des parties à la fois sur les côtés du client et du fournisseur, et exige que les deux parties implémentent la spécification de manière cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-119">Implementing the specification for a custom property, event, or control pattern involves the cooperation and agreement of parties on both the client and provider sides, and requires both parties to implement the specification consistently.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-120">Les entreprises sont encouragées à collaborer avec les organisations du secteur telles que l' [interopérabilité de l’accessibilité (AIA)](https://www.atia.org/) pour concevoir et publier la spécification de la propriété, de l’événement ou du modèle de contrôle personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-120">Companies are encouraged to work with industry organizations such as the [Accessibility Interoperability Alliance (AIA)](https://www.atia.org/) to design and publish the specification for the custom property, event, or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-121">De cette façon, le consensus peut être atteint et l’interopérabilité avec la plus grande variété d’applications peut être assurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-121">In this way, consensus can be reached and interoperability with the widest variety of applications can be ensured.</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-122">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-122">This topic contains the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="643c6-123">Quand utiliser des propriétés et des événements personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-123">When to Use Custom Properties and Events</span></span>](#when-to-use-custom-properties-and-events)
-   [<span data-ttu-id="643c6-124">Conception de propriétés personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-124">Designing Custom Properties</span></span>](#designing-custom-properties)
-   [<span data-ttu-id="643c6-125">Conception d’événements personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-125">Designing Custom Events</span></span>](#designing-custom-events)
    -   [<span data-ttu-id="643c6-126">Événements UI Automation personnalisés et WinEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-126">Custom UI Automation Events and WinEvents</span></span>](#custom-ui-automation-events-and-winevents)
-   [<span data-ttu-id="643c6-127">Conception de modèles de contrôle personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-127">Designing Custom Control Patterns</span></span>](#designing-custom-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="643c6-128">Types de contrôles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-128">Custom Control Types</span></span>](#custom-control-types)
-   [<span data-ttu-id="643c6-129">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-129">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="when-to-use-custom-properties-and-events"></a><span data-ttu-id="643c6-130">Quand utiliser des propriétés et des événements personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-130">When to Use Custom Properties and Events</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-131">Avant de créer un modèle de contrôle, d’événement ou de propriété personnalisé, assurez-vous que l’Automation d’interface utilisateur ne fournit pas de solution existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-131">Before creating a custom property, event, or control pattern, make sure that UI Automation does not provide an existing solution.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-132">Par exemple, la création d’un modèle de contrôle « Click » personnalisé n’est pas nécessaire, car le modèle de contrôle [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) décrit déjà cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-132">For example, creating a custom "Click" control pattern is not necessary because the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern already describes that functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-133">Si vous décidez qu’une propriété, un événement ou un modèle de contrôle personnalisé est requis, assurez-vous qu’il n’est pas trop vague ou générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-133">If you decide that a custom property, event, or control pattern is needed, make sure that it is not too vague or generic.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-134">Par exemple, un modèle de contrôle appelé « show » n’est pas utile, car la visibilité d’un contrôle peut être indiquée par une propriété Availability sur l’élément, telle que [**UIA \_ IsExpandCollapsePatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) ou [**UIA \_ IsScrollItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-134">For example, a control pattern called "Show" is not useful because the visibility of a control can be indicated by an availability property on the element, such as [**UIA\_IsExpandCollapsePatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) or [**UIA\_IsScrollItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md).</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-135">Avant d’implémenter une solution personnalisée, assurez-vous qu’elle est nécessaire, puis concevez entièrement la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-135">Before implementing a custom solution, carefully confirm it is needed and then design the functionality completely.</span></span>

## <a name="designing-custom-properties"></a><span data-ttu-id="643c6-136">Conception de propriétés personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-136">Designing Custom Properties</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-137">UI Automation comprend deux types de propriétés de base : les propriétés des éléments Automation et les propriétés de modèle de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-137">UI Automation includes two basic types of properties: automation element properties, and control pattern properties.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-138">Les propriétés de l’élément Automation consistent en un ensemble commun de propriétés, telles que Name, AcceleratorKey et ClassName, qui sont exposées par tous les éléments UI Automation, quel que soit le type de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-138">The automation element properties consist of a common set of properties, such as Name, AcceleratorKey, and ClassName, that are exposed by all UI Automation elements, regardless of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-139">Les propriétés de modèle de contrôle sont exposées par un contrôle via un modèle de contrôle particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-139">Control pattern properties are exposed by a control through a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-140">Chaque modèle de contrôle a un ensemble correspondant de propriétés de modèle de contrôle que le contrôle doit exposer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-140">Each control pattern has a corresponding set of control pattern properties that the control must expose.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-141">Par exemple, un contrôle qui prend en charge le modèle de contrôle [Grid](uiauto-implementinggrid.md) expose les propriétés ColumnCount et RowCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-141">For example, a control that supports the [Grid](uiauto-implementinggrid.md) control pattern exposes the ColumnCount and RowCount properties.</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-142">Une propriété d’élément Automation personnalisée ou une propriété de modèle de contrôle doit respecter les règles de conception suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-142">A custom automation element property or control pattern property should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="643c6-143">Une propriété personnalisée doit avoir l’un des types de données suivants spécifié par l’énumération [**UIAutomationType**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-uiautomationtype) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-143">A custom property must have one of the following data types specified by the [**UIAutomationType**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-uiautomationtype) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-144">Aucun autre type de données n’est pris en charge pour les propriétés personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-144">No other data types are supported for custom properties.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="643c6-145">**UIAutomationType \_ bool**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-145">**UIAutomationType\_Bool**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="643c6-146">**UIAutomationType \_ double**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-146">**UIAutomationType\_Double**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="643c6-147">**\_Élément UIAutomationType**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-147">**UIAutomationType\_Element**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="643c6-148">**UIAutomationType \_ int**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-148">**UIAutomationType\_Int**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="643c6-149">**\_Point UIAutomationType**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-149">**UIAutomationType\_Point**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="643c6-150">**\_Chaîne UIAutomationType**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-150">**UIAutomationType\_String**</span></span>
-   <span data-ttu-id="643c6-151">Si la propriété personnalisée contient des données de chaîne ([**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr)), la spécification doit indiquer si la propriété est localisable (autrement dit, si la chaîne peut être traduite dans des langages d’interface utilisateur différents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-151">If the custom property contains string data ([**BSTR**](/previous-versions/windows/desktop/automat/bstr)), the specification must state whether the property is localizable (that is, whether the string can be translated into different UI languages).</span></span>
-   <span data-ttu-id="643c6-152">La propriété personnalisée ne doit pas chevaucher les fonctionnalités ou les fonctionnalités des propriétés existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-152">The custom property should not overlap with the features or functionality of existing properties.</span></span>

## <a name="designing-custom-events"></a><span data-ttu-id="643c6-153">Conception d’événements personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-153">Designing Custom Events</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-154">Les applications utilisent les notifications d’événements UI Automation pour répondre aux modifications et aux actions impliquant des éléments d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-154">Applications use UI Automation event notifications to respond to changes and actions involving UI items.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-155">La plupart des propriétés sont associées à des événements de modification de propriété qui sont déclenchés par UI Automation lorsque la valeur de la propriété change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-155">Most properties have associated property-changed events that UI Automation raises when the value of the property changes.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-156">Si vous introduisez une propriété personnalisée, vous devez envisager d’introduire des événements personnalisés correspondants qui peuvent également être nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-156">If you introduce a custom property, you should consider introducing any corresponding custom events that may also be needed.</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-157">Un événement personnalisé doit respecter les règles de conception suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-157">A custom event should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="643c6-158">L’événement personnalisé doit être « sans État ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-158">The custom event must be "stateless."</span></span> <span data-ttu-id="643c6-159">Elle ne peut pas être associée à une propriété ou une valeur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-159">It cannot be associated with a specific property or value.</span></span>
-   <span data-ttu-id="643c6-160">L’événement personnalisé ne doit pas chevaucher la définition ou le rôle d’un événement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-160">The custom event should not overlap with the definition or role of any existing event.</span></span>

### <a name="custom-ui-automation-events-and-winevents"></a><span data-ttu-id="643c6-161">Événements UI Automation personnalisés et WinEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-161">Custom UI Automation Events and WinEvents</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-162">Les [winEvents](winevents-infrastructure.md) sont un mécanisme de communication et d’événement d’événements très utile dans la plate-forme Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-162">[WinEvents](winevents-infrastructure.md) are a useful interprocess communication and eventing mechanism in the Microsoft Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-163">Toutefois, l’introduction d’un nouvel ID WinEvent est risquée, car cela peut provoquer des collisions avec d’autres applications ou le système d’exploitation, entraînant une instabilité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-163">However, introducing a new WinEvent ID is risky because it can cause collisions with other applications or the operating system, resulting in the system becoming unstable.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-164">Pour éviter les collisions, Microsoft a défini plusieurs catégories différentes de WinEvents et, pour chaque catégorie, a défini une ou plusieurs plages de valeurs à utiliser en tant qu’ID WinEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-164">To avoid collisions, Microsoft has defined several different categories of WinEvents and, for each category, has defined one or more ranges of values for use as WinEvent IDs.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-165">Pour plus d’informations, consultez [allocation d’ID WinEvent](allocation-of-winevent-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-165">For more information, see [Allocation of WinEvent IDs](allocation-of-winevent-ids.md).</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-166">Les événements UI Automation personnalisés évitent les conflits en allouant l’ID d’événement en interne dans l’infrastructure UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-166">Custom UI Automation events avoid conflicts by allocating the event ID internally in the UI Automation framework.</span></span>

## <a name="designing-custom-control-patterns"></a><span data-ttu-id="643c6-167">Conception de modèles de contrôle personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-167">Designing Custom Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-168">Un modèle de contrôle est une interface avec des propriétés, des méthodes et des événements qui définissent une partie discrète des fonctionnalités disponibles à partir d’un élément Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-168">A control pattern is an interface with properties, methods, and events that define a discrete piece of functionality available from an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-169">Les méthodes de modèle de contrôle permettent aux clients UI Automation de manipuler un aspect particulier du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-169">Control pattern methods allow UI Automation clients to manipulate a particular aspect of the control.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-170">Les propriétés et les événements du modèle de contrôle fournissent des informations sur certains aspects du contrôle et fournissent des informations sur l’état de l’élément Automation qui implémente le modèle de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-170">The control pattern properties and events provide information about some aspect of the control, and provide information about the state of the automation element that implements the control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-171">Un modèle de contrôle personnalisé doit respecter les règles de conception suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-171">A custom control pattern should adhere to the following design guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="643c6-172">Un modèle de contrôle personnalisé doit couvrir un scénario particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-172">A custom control pattern should cover a particular scenario.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-173">Par exemple, le modèle de contrôle [ItemContainer](uiauto-implementingitemcontainer.md) est destiné à interroger un objet contenu indépendamment de l’état de la virtualisation, mais il n’énumère pas ou ne compte pas les objets contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-173">For example, the [ItemContainer](uiauto-implementingitemcontainer.md) control pattern is intended for querying a contained object regardless of the virtualization state, but it does not enumerate or count the contained objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="643c6-174">Un modèle de contrôle personnalisé ne doit pas chevaucher les fonctionnalités des modèles de contrôle existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-174">A custom control pattern should not overlap with the features of existing control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-175">Par exemple, les modèles de contrôle [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) et [ExpandCollapse](uiauto-implementingexpandcollapse.md) ne doivent pas être combinés et présentés comme un nouveau modèle de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-175">For example, the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) and [ExpandCollapse](uiauto-implementingexpandcollapse.md) control patterns should not be combined and presented as a new control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-176">Réutilisez des modèles de contrôle existants ou définissez des scénarios uniques avec de nouveaux modèles de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-176">Either reuse existing control patterns or define unique scenarios with new control patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="643c6-177">Plusieurs modèles de contrôle personnalisés peuvent être conçus pour prendre en charge des scénarios complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-177">Multiple custom control patterns can be designed together to support complex scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-178">Par exemple, les modèles de contrôle [Selection](uiauto-implementingselection.md) et [SelectionItem](uiauto-implementingselectionitem.md) fonctionnent ensemble pour prendre en charge les scénarios de sélection d’objets généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-178">For example, the [Selection](uiauto-implementingselection.md) and [SelectionItem](uiauto-implementingselectionitem.md) control patterns work together to support general object selection scenarios.</span></span>

## <a name="custom-control-types"></a><span data-ttu-id="643c6-179">Types de contrôles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-179">Custom Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="643c6-180">Bien que cette rubrique se concentre sur la façon d’inscrire des propriétés, des événements et des modèles de contrôle UI Automation personnalisés, il est également possible d’introduire de nouveaux types de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-180">Although this topic focuses on how to register custom UI Automation properties, events, and control patterns, it is also possible to introduce new control types.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-181">Contrairement aux propriétés personnalisées, aux événements et aux modèles de contrôle, un type de contrôle personnalisé ne peut pas être inscrit par programmation au moment de l’exécution, car il s’agit simplement d’une valeur potentielle de la propriété ControlType UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-181">Unlike custom properties, events, and control patterns, a custom control type cannot be registered programmatically at runtime because it is actually just a potential value of the UI Automation ControlType property.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-182">Toutefois, un ID de type de contrôle personnalisé peut être défini, publié et mis à la disposition d’autres clients et fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-182">However, a custom control type ID can be defined, published, and made available for other clients and providers to use.</span></span> <span data-ttu-id="643c6-183">Pour plus d’informations sur les types de contrôle, consultez [UI Automation Control types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-183">For more information about control types, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="643c6-184">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-184">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="643c6-185">**Méthodologique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-185">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="643c6-186">Enregistrement des propriétés personnalisées, des événements et des modèles de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-186">Registering Custom Properties, Events, and Control Patterns</span></span>](uiauto-regcustompropseventpatterns.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="643c6-187">Vue d'ensemble des propriétés UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-187">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="643c6-188">Vue d'ensemble des événements UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-188">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="643c6-189">Vue d'ensemble des modèles de contrôle UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643c6-189">UI Automation Control Patterns Overview</span></span>](uiauto-controlpatternsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 