---
description: La virtualisation du Registre est une technologie de compatibilité des applications qui permet d’effectuer des opérations d’écriture dans le Registre qui ont un impact global pour être redirigées vers des emplacements par utilisateur.
ms.assetid: dace2f65-df60-419a-8be8-ab60668e6396
title: Virtualisation du Registre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 642bda46b43fc0b4f7efa60cfcd9e2178643811f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106527256"
---
# <a name="registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="71663-103">Virtualisation du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-103">Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="71663-104">*La virtualisation du Registre* est une technologie de compatibilité des applications qui permet d’effectuer des opérations d’écriture dans le Registre qui ont un impact global pour être redirigées vers des emplacements par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-104">*Registry virtualization* is an application compatibility technology that enables registry write operations that have global impact to be redirected to per-user locations.</span></span> <span data-ttu-id="71663-105">Cette redirection est transparente pour les applications qui lisent ou écrivent dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-105">This redirection is transparent to applications reading from or writing to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="71663-106">Il est pris en charge à partir de Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-106">It is supported starting with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="71663-107">Cette forme de virtualisation est une technologie de compatibilité d’application temporaire. Microsoft a l’intention de la supprimer des versions ultérieures du système d’exploitation Windows à mesure que d’autres applications sont compatibles avec Windows Vista et les versions ultérieures de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-107">This form of virtualization is an interim application compatibility technology; Microsoft intends to remove it from future versions of the Windows operating system as more applications are made compatible with Windows Vista and later versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="71663-108">Par conséquent, il est important que votre application ne devienne pas dépendante du comportement de la virtualisation du Registre dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-108">Therefore, it is important that your application does not become dependent on the behavior of registry virtualization in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="71663-109">La virtualisation est destinée uniquement à assurer la compatibilité des applications existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-109">Virtualization is intended only to provide compatibility for existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="71663-110">Les applications conçues pour Windows Vista et les versions ultérieures de Windows ne doivent pas écrire dans des zones système sensibles, ni s’appuyer sur la virtualisation pour résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-110">Applications designed for Windows Vista and later versions of Windows should not write to sensitive system areas, nor should they rely on virtualization to remedy any problems.</span></span> <span data-ttu-id="71663-111">Lors de la mise à jour du code existant pour qu’il s’exécute sur Windows Vista et les versions ultérieures de Windows, les développeurs doivent s’assurer que les applications stockent uniquement des données dans des emplacements par utilisateur ou dans des emplacements de% AllUserProfile% qui utilisent correctement une liste de contrôle d’accès (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-111">When updating existing code to run on Windows Vista and later versions of Windows, developers should ensure that applications only store data in per-user locations or in computer locations within %alluserprofile% that properly use an access control list (ACL).</span></span>

<span data-ttu-id="71663-112">Pour plus d’informations sur la création d’applications conformes au contrôle de compte d’utilisateur, consultez le [Guide du développeur UAC](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-112">For more information about building UAC-compliant applications, see the [UAC Developer Guide](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span></span>

## <a name="virtualization-overview"></a><span data-ttu-id="71663-113">Vue d’ensemble de la virtualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-113">Virtualization Overview</span></span>

<span data-ttu-id="71663-114">Avant Windows Vista, les applications étaient généralement exécutées par les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-114">Prior to Windows Vista, applications were typically run by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="71663-115">Par conséquent, les applications peuvent accéder librement aux fichiers système et aux clés de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-115">As a result, applications could freely access system files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="71663-116">Si ces applications ont été exécutées par un utilisateur standard, elles échouent en raison de droits d’accès insuffisants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-116">If these applications were run by a standard user, they would fail due to insufficient access rights.</span></span> <span data-ttu-id="71663-117">Windows Vista et les versions ultérieures de Windows améliorent la compatibilité des applications pour ces applications en redirigeant automatiquement ces opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-117">Windows Vista and later versions of Windows improve application compatibility for these applications by automatically redirecting these operations.</span></span> <span data-ttu-id="71663-118">Par exemple, les opérations du Registre dans le magasin global (**HKEY \_ local \_ machine \\ Software**) sont redirigées vers un emplacement par utilisateur au sein du profil de l’utilisateur, connu sous le nom de « *magasin virtuel* » (classes de l’utilisateur **HKEY \_ \\ <User SID> \_ \\ VirtualStore \\ \\**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-118">For example, registry operations to the global store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**) are redirected to a per-user location within the user's profile known as the *virtual store* (**HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**).</span></span>

<span data-ttu-id="71663-119">La virtualisation du Registre peut être largement classée dans les types suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-119">Registry virtualization can be broadly classified into the following types:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="71663-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Ouvrir la virtualisation du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Open Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="71663-121">Si l’appelant ne dispose pas d’un accès en écriture à une clé et tente d’ouvrir la clé, la clé est ouverte avec l’accès maximal autorisé pour cet appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-121">If the caller does not have write access to a key and attempts to open the key, the key is opened with the maximum allowed access for that caller.</span></span>

<span data-ttu-id="71663-122">Si l' \_ \_ \_ indicateur d’échec sans assistance de la clé Reg \_ est défini pour la clé, l’opération échoue et la clé n’est pas ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-122">If the REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL flag is set for the key, the operation fails and the key is not opened.</span></span> <span data-ttu-id="71663-123">Pour plus d’informations, consultez « contrôle de la virtualisation du registre » plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-123">For more information, see "Controlling Registry Virtualization" later in this topic.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="71663-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Écrire la virtualisation du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Write Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="71663-125">Si l’appelant ne dispose pas d’un accès en écriture à une clé et tente d’y écrire une valeur ou de créer une sous-clé, la valeur est écrite dans le magasin virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-125">If the caller does not have write access to a key and attempts to write a value to it or create a subkey, the value is written to the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="71663-126">Par exemple, si un utilisateur limité tente d’écrire une valeur dans la clé suivante : **HKEY \_ local \_ machine \\ Software** \\ *AppKey1*, Virtualization redirige l’opération d’écriture vers les **classes de HKEY \_ Users \\ <User SID> \_ \\ VirtualStore \\ machine \\** \\ *AppKey1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-126">For example, if a limited user attempts to write a value to the following key: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1*, virtualization redirects the write operation to **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="71663-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Lire la virtualisation du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Read Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="71663-128">Si l’appelant lit à partir d’une clé virtualisée, le registre présente une vue fusionnée des valeurs virtualisées (à partir du magasin virtuel) et des valeurs non virtuelles (du magasin global) à l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-128">If the caller reads from a key that is virtualized, the registry presents a merged view of both the virtualized values (from the virtual store) and the non-virtual values (from the global store) to the caller.</span></span>

<span data-ttu-id="71663-129">Par exemple, supposons que **HKEY \_ local \_ machine \\ Software** \\ *AppKey1* contient deux valeurs v1 et v2 et qu’un utilisateur limité écrit une valeur de v3 sur la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-129">For example, suppose **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* contains two values V1 and V2 and that a limited user writes a value V3 to the key.</span></span> <span data-ttu-id="71663-130">Lorsque l’utilisateur tente de lire des valeurs à partir de cette clé, la vue fusionnée comprend les valeurs v1 et V2 du magasin global et la valeur v3 du magasin virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-130">When the user attempts to read values from this key, the merged view includes values V1 and V2 from the global store and value V3 from the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="71663-131">Notez que les valeurs virtuelles ont priorité sur les valeurs globales quand elles sont présentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-131">Note that virtual values take precedence over global values when present.</span></span> <span data-ttu-id="71663-132">Dans l’exemple ci-dessus, même si le magasin global comportait la valeur v3 sous cette clé, la valeur v3 serait toujours renvoyée à l’appelant à partir du magasin virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-132">In the example above, even if the global store had value V3 under this key, the value V3 would still be returned to the caller from the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="71663-133">Si v3 devait être supprimé du magasin virtuel, v3 serait retourné à partir du magasin global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-133">If V3 were to be deleted from the virtual store, then V3 would be returned from the global store.</span></span> <span data-ttu-id="71663-134">En d’autres termes, si v3 devait être supprimé des **classes de HKEY \_ Users \\ <User SID> \_ \\ VirtualStore \\ machine \\ Software** \\ *AppKey1* mais **HKEY \_ local \_ machine \\ Software** \\ *AppKey1* avait une valeur v3, cette valeur serait retournée par le magasin global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-134">In other words, if V3 were to be deleted from **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1* but **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* had a value V3, then that value would be returned from the global store.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="registry-virtualization-scope"></a><span data-ttu-id="71663-135">Étendue de la virtualisation du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-135">Registry Virtualization Scope</span></span>

<span data-ttu-id="71663-136">La virtualisation du Registre est activée uniquement pour les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-136">Registry virtualization is enabled only for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="71663-137">processus interactifs 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-137">32-bit interactive processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71663-138">Clés dans **HKEY \_ local \_ machine \\ Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-138">Keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71663-139">Clés dans lesquelles un administrateur peut écrire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-139">Keys that an administrator can write to.</span></span> <span data-ttu-id="71663-140">(Si un administrateur ne peut pas écrire dans une clé, l’application aurait échoué sur les versions précédentes de Windows, même si elle a été exécutée par un administrateur.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-140">(If an administrator cannot write to a key, then the application would have failed on previous versions of Windows even if it was run by an administrator.)</span></span>

<span data-ttu-id="71663-141">La virtualisation du Registre est désactivée pour les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-141">Registry virtualization is disabled for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="71663-142">processus 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-142">64-bit processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71663-143">Processus qui ne sont pas interactifs, tels que les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-143">Processes that are not interactive, such as services.</span></span>

    <span data-ttu-id="71663-144">Notez que l’utilisation du Registre comme mécanisme de communication entre processus (IPC) entre un service (ou tout autre processus pour lequel la virtualisation n’est pas activée) et une application ne fonctionnera pas correctement si la clé est virtualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-144">Note that using the registry as an inter-process communication (IPC) mechanism between a service (or any other process that does not have virtualization enabled) and an application will not work correctly if the key is virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="71663-145">Par exemple, si un service antivirus met à jour ses fichiers de signature en fonction d’une valeur définie par une application, le service ne mettra jamais à jour ses fichiers de signature, car le service lit à partir du magasin global, mais l’application écrit dans le magasin virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-145">For instance, if an antivirus service updates its signature files based on a value set by an application, the service will never update its signature files because the service reads from the global store but the application writes to the virtual store.</span></span>

-   <span data-ttu-id="71663-146">Processus qui empruntent l’identité d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-146">Processes that impersonate a user.</span></span> <span data-ttu-id="71663-147">Si un processus tente une opération en usurpant l’identité d’un utilisateur, cette opération ne sera pas virtualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-147">If a process attempts an operation while impersonating a user, that operation will not be virtualized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71663-148">Les processus en mode noyau, tels que les pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-148">Kernel-mode processes such as drivers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71663-149">Processus dont l' **requestedExecutionLevel** est spécifié dans leurs manifestes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-149">Processes that have **requestedExecutionLevel** specified in their manifests.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71663-150">Clés et sous-clés **de \_ HKEY \_ local \\ machine \\ classes Software classes**, **HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows** et **HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-150">Keys and subkeys of **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**, **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows**, and **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT**.</span></span>

## <a name="controlling-registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="71663-151">Contrôle de la virtualisation du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-151">Controlling Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="71663-152">En plus de contrôler la virtualisation au niveau de l’application à l’aide de **requestedExecutionLevel** dans le manifeste, un administrateur peut activer ou désactiver la virtualisation sur une base par clé pour les clés dans **HKEY \_ local \_ machine \\ Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-152">In addition to controlling virtualization at an application level by using **requestedExecutionLevel** in the manifest, an administrator can enable or disable virtualization on a per-key basis for keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span> <span data-ttu-id="71663-153">Pour ce faire, utilisez l’option indicateurs de l’utilitaire de ligne de commande Reg.exe avec les indicateurs figurant dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-153">To do this, use the Reg.exe command-line utility FLAGS option with the flags listed in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="71663-154">Indicateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-154">Flag</span></span>                         | <span data-ttu-id="71663-155">Signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-155">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="71663-156">\_échec de \_ la \_ désinstallation de la clé de Registre \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-156">REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL</span></span> | <span data-ttu-id="71663-157">Cet indicateur désactive la virtualisation open Registry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-157">This flag disables open registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="71663-158">Si cet indicateur est défini et qu’une opération d’ouverture échoue sur une clé pour laquelle la virtualisation est activée, le registre ne tente pas de rouvrir la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-158">If this flag is set and an open operation fails on a key that has virtualization enabled, the registry does not attempt to reopen the key.</span></span> <span data-ttu-id="71663-159">Si cet indicateur est désactivé, le registre tente de rouvrir la clé avec un \_ accès maximal autorisé au lieu de l’accès demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-159">If this flag is clear, the registry attempts to reopen the key with MAXIMUM\_ALLOWED access instead of the requested access.</span></span>                                                                   |
| <span data-ttu-id="71663-160">\_clé Reg \_ non \_ virtualiser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-160">REG\_KEY\_DONT\_VIRTUALIZE</span></span>   | <span data-ttu-id="71663-161">Cet indicateur désactive la virtualisation du registre d’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-161">This flag disables write registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="71663-162">Si cet indicateur est défini et si une opération de création de clé ou de valeur définie échoue parce que l’appelant ne dispose pas des droits d’accès suffisants à la clé parente, le registre fait échouer l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-162">If this flag is set and a create key or set value operation fails because the caller does not have sufficient access right to the parent key, the registry fails the operation.</span></span> <span data-ttu-id="71663-163">Si cet indicateur est désactivé, le registre tente d’écrire la clé ou la valeur dans le magasin virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-163">If this flag is clear, the registry attempts to write the key or value in the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="71663-164">L’appelant doit disposer de la clé \_ Read Right sur la clé parente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-164">The caller must have the KEY\_READ right on the parent key.</span></span> |
| <span data-ttu-id="71663-165">\_ \_ indicateur recurse de clé de Registre \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-165">REG\_KEY\_RECURSE\_FLAG</span></span>      | <span data-ttu-id="71663-166">Si cet indicateur est défini, les indicateurs de virtualisation du Registre sont propagés à partir de la clé parente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-166">If this flag is set, registry virtualization flags are propagated from the parent key.</span></span> <span data-ttu-id="71663-167">Si cet indicateur est désactivé, les indicateurs de virtualisation du registre ne sont pas propagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-167">If this flag is clear, registry virtualization flags are not propagated.</span></span> <span data-ttu-id="71663-168">La modification de cet indicateur affecte uniquement les nouvelles clés de descendant créées après la modification de l’indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-168">Changing this flag affects only new descendent keys created after the flag is changed.</span></span> <span data-ttu-id="71663-169">Elle ne définit pas ou n’efface pas ces indicateurs pour les clés descendantes existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-169">It does not set or clear these flags for existing descendent keys.</span></span>                                                                  |



 

<span data-ttu-id="71663-170">L’exemple suivant illustre l’utilisation de l’utilitaire de ligne de commande Reg.exe avec l’option FLAGs pour interroger l’état des indicateurs de virtualisation pour une clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-170">The following example shows the use of the Reg.exe command-line utility with the FLAGS option to query the state of the virtualization flags for a key.</span></span>

``` syntax
C:\>reg flags HKLM\Software\AppKey1 QUERY

HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\AppKey1

        REG_KEY_DONT_VIRTUALIZE: CLEAR
        REG_KEY_DONT_SILENT_FAIL: CLEAR
        REG_KEY_RECURSE_FLAG: CLEAR

The operation completed successfully.
```

<span data-ttu-id="71663-171">Chaque fois que l’audit est activé sur une clé qui est virtualisée, un nouvel événement d’audit de virtualisation est généré pour indiquer que la clé est virtualisée (en plus des événements d’audit habituels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-171">Whenever auditing is enabled on a key that is being virtualized, a new virtualization audit event is generated to indicate that the key is being virtualized (addition to the usual audit events).</span></span> <span data-ttu-id="71663-172">Les administrateurs peuvent utiliser ces informations pour surveiller l’état de la virtualisation sur leurs systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-172">Administrators can use this information to monitor the status of virtualization on their systems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="71663-173">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="71663-174">[Prise en main avec le contrôle de compte d’utilisateur](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-174">[Getting Started with User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="71663-175">[Comprendre et configurer le contrôle de compte d’utilisateur](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-175">[Understanding and Configuring User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="71663-176">[Meilleures pratiques et recommandations pour les développeurs pour les applications dans un environnement de moindre privilège](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71663-176">[Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span></span>
</dt> </dl>

 

 
