---
title: Windows Desktop Search 2. x
description: Présentation de Windows Desktop Search 2. x. Pour les versions de Windows ultérieures à Windows XP et Windows Server 2003, utilisez Windows Search à la place.
ms.assetid: 3d73f850-58b8-4a41-8863-e2914661d4b9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1ff43f827458d295e54b71b3f39c7aa471c058d
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408122"
---
# <a name="windows-desktop-search-2x"></a><span data-ttu-id="a11fe-104">Windows Desktop Search 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-104">Windows Desktop Search 2.x</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a11fe-105">Windows Desktop Search 2. x est une technologie obsolète qui était à l’origine disponible en tant que complément pour Windows XP et Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-105">Windows Desktop Search 2.x is an obsolete technology that was originally available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-106">Dans les versions ultérieures, utilisez [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-106">On later releases, use [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) instead.</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-107">L’utilisation de et le développement des versions 2. x de Microsoft Windows Desktop Search (WDS) sont fortement déconseillées au profit de [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-107">The use of and development for the 2.x versions of Microsoft Windows Desktop Search (WDS) is strongly discouraged in favor of [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-108">WDS est un service d’indexation et une plate-forme qui permet de rechercher rapidement des fichiers et des données dans différents emplacements et sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-108">WDS is an indexing service and platform that provides fast search of files and data across different data sources and locations.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-109">WDS aide les utilisateurs et les autres applications à trouver pratiquement n’importe quel contenu sur leurs ordinateurs, messages électroniques, rendez-vous de calendrier, photos, documents, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-109">WDS helps users and other applications find almost anything on their computers, email messages, calendar appointments, photos, documents, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-110">En outre, WDS peut retourner des résultats de plusieurs sources de données dans un environnement Windows Explorer afin que vos utilisateurs puissent rapidement afficher un aperçu, filtrer et agir sur les résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-110">Additionally, WDS can return results from multiple data sources all in a Windows Explorer environment so your users can quickly preview, filter, and act on search results.</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-111">WDS indexe les données d’une étendue d’analyse donnée, les emplacements spécifiés au sein d’un ordinateur local et d’un réseau partagé que l’indexeur doit analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-111">WDS indexes data within a given crawl scope, the specified locations within a local computer and shared network that the Indexer should crawl.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-112">Cette étendue d’analyse peut être contrôlée par des options définies par l’utilisateur, des API de gestion et des stratégies de groupe, que les administrateurs réseau peuvent configurer pour contrôler les autorisations d’accès utilisateur et les paramètres d’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-112">This crawl scope can be controlled by user-set options, management APIs, and Group Policies, which network administrators can configure to control user access permissions and indexing settings.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-113">Les stratégies de groupe peuvent limiter l’accès à certaines ressources réseau et définir des ressources à indexer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-113">Group Policies can restrict access to certain network resources as well as define resources to be indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-114">Cette section contient les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-114">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a11fe-115">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-115">Overview</span></span>](#windows-desktop-search-2x)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-116">À propos de l’indexeur WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-116">About the WDS Indexer</span></span>](#about-the-wds-indexer)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-117">À propos du catalogue WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-117">About the WDS Catalog</span></span>](#about-the-wds-catalog)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-118">À propos du moteur de recherche et des résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-118">About the Search Engine and Results</span></span>](#about-the-search-engine-and-results)
-   [<span data-ttu-id="a11fe-119">Développement avec WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-119">Developing with WDS</span></span>](#developing-with-wds)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-120">Ajout de données à l’index à l’aide de compléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-120">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>](#adding-data-to-the-index-with-add-ins)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-121">Interrogation de l’index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-121">Querying the Index</span></span>](#querying-the-index)
-   [<span data-ttu-id="a11fe-122">Exigences de compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-122">Compatibility Requirements</span></span>](#compatibility-requirements)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-123">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-123">System Requirements</span></span>](#system-requirements)
-   [<span data-ttu-id="a11fe-124">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-124">Related Topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a11fe-125">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-125">Overview</span></span>

### <a name="about-the-wds-indexer"></a><span data-ttu-id="a11fe-126">À propos de l’indexeur WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-126">About the WDS Indexer</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-127">Lors de sa première installation, l’indexeur analyse les fichiers les plus courants de l’utilisateur dans le dossier Mes documents, les dossiers de messagerie Microsoft Outlook et Microsoft Outlook Express, ainsi que les emplacements spécifiés dans stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-127">When first installed, the Indexer crawls most common user-facing files in the My Documents folder, Microsoft Outlook and Microsoft Outlook Express email folders, and locations specified in Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-128">Les utilisateurs peuvent également spécifier de nouveaux fichiers et emplacements à inclure (ou exclure) par l’indexeur dans des analyses successives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-128">Users can also specify new files and locations for the Indexer to include (or exclude) in successive crawls.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-129">Chaque emplacement inclus est identifié par une URL, et l’indexeur commence à cette URL et itère de manière récursive tous les sous-dossiers ou emplacements jusqu’à ce que tous les éléments aient été indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-129">Each included location is identified by URL, and the Indexer will start at that URL and recursively iterate through any subfolders or locations until all items have been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-130">Une étendue est un ensemble d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-130">A scope is a set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-131">Les API de gestion peuvent être utilisées par les applications personnalisées pour définir leur étendue d’analyse, un ensemble d’URL pointant vers les chemins d’accès au sein d’un protocole, par exemple `file://` pour les dossiers sur un lecteur ou `mapi:// ` pour les magasins de courrier électronique MAPI comme Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-131">The management APIs can be used by custom applications to define their crawl scope, a set of URLs pointing to paths within a protocol such as `file://` for folders on a drive or `mapi:// ` for MAPI email stores like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-132">WDS utilise des gestionnaires de protocole pour accéder aux magasins de données et aux filtres pour analyser et indexer le texte et les propriétés des éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-132">WDS uses protocol handlers to access the data stores and filters to parse and index the items text and properties.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-133">Ces données sont ensuite stockées dans le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-133">This data is then stored in the catalog.</span></span>

### <a name="about-the-wds-catalog"></a><span data-ttu-id="a11fe-134">À propos du catalogue WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-134">About the WDS Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-135">Le catalogue WDS est un index du texte et des propriétés collectées à partir d’éléments dans la messagerie spécifiée, les lecteurs locaux, les ressources réseau et d’autres banques de données locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-135">The WDS catalog is an index of text and properties collected from items in specified email, local drives, network resources and other local data stores.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-136">Le contenu du catalogue est basé sur les options et les règles définies par WDS, les applications basées sur la plateforme WDS, les préférences utilisateur et les stratégies de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-136">The contents of the catalog are based on options and rules set by WDS, applications built on the WDS platform, user preferences and group policies.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-137">Il existe plus de 200 propriétés disponibles pour chaque élément indexé, telles que la date de création, la taille et les propriétés spécifiques au type (« de » pour les messages électroniques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-137">There are over 200 properties available for each item indexed, such as creation date, size, and type-specific properties ("From" for email messages).</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-138">Pour obtenir la liste de ces propriétés, consultez les informations de référence sur les [schémas](-search-2x-wds-schematable.md)WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-138">For a list of these properties, see the WDS [Schema Reference](-search-2x-wds-schematable.md).</span></span>

### <a name="about-the-search-engine-and-results"></a><span data-ttu-id="a11fe-139">À propos du moteur de recherche et des résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-139">About the Search Engine and Results</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-140">À partir de la barre de recherche WDS ou de l’Explorateur Windows, les utilisateurs peuvent rechercher le contenu de texte intégral et les métadonnées de propriété des éléments indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-140">From the WDS Deskbar or from Windows Explorer, users can search the full-text content and property metadata of indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-141">Les mêmes types de recherche peuvent également être lancés à partir de la ligne de commande, d’une page Web ou d’une application personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-141">The same kinds of searches can also be initiated from the command-line, from a webpage, or from a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-142">Le moteur de recherche WDS localise les éléments correspondant aux critères de recherche et les retourne sous la forme de jeux de résultats Microsoft ActiveX Data Objects (ADO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-142">The WDS Search Engine locates items matching the search criteria and returns them as Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) result sets.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-143">WDS affiche les éléments correspondant aux critères de recherche et peut présenter un aperçu complet de l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-143">WDS displays items matching the search criteria and can present a rich preview of the item.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-144">Vous pouvez créer des applications pour intercepter la requête de recherche, effectuer la recherche et/ou afficher le jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-144">You can create applications to intercept the search query, perform the search, and/or display the result set.</span></span>

## <a name="developing-with-wds"></a><span data-ttu-id="a11fe-145">Développement avec WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-145">Developing with WDS</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-146">Il existe deux principaux types d’intégration avec WDS : l’ajout de données à l’index et l’interrogation du contenu de l’index pour récupérer les enregistrements correspondant à des critères de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-146">There are two primary types of integration with WDS: adding data to the index and querying the contents of the index to retrieve records matching search criteria.</span></span>

### <a name="adding-data-to-the-index-with-add-ins"></a><span data-ttu-id="a11fe-147">Ajout de données à l’index avec Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-147">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-148">Il existe essentiellement deux types de sources de données : les magasins du système de fichiers et les magasins de systèmes non-fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-148">There are basically two types of data sources: file system stores and non-file system stores.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-149">Un groupe de fichiers dans mes documents est un magasin de système de fichiers simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-149">A group of files in My Documents is a simple file system store.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-150">WDS peut rechercher des informations dans les fichiers stockés dans un système de fichiers de ce type s’il peut localiser un filtre pour le type de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-150">WDS can search information in the files stored in such a file system if it can locate a filter for the file type.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-151">Vous pouvez autoriser WDS à indexer un nouveau type de fichier propriétaire si vous fournissez une implémentation de l’interface [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)pour ce type de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-151">You can enable WDS to index a new proprietary file type if you provide an implementation of the [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface for that file type.</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-152">Un magasin de système non-fichier, comme une base de données, requiert un gestionnaire de protocole pour permettre à WDS de naviguer et d’indexer les données dans le magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-152">A non-file system store, like a database, requires a protocol handler to enable WDS to navigate through and index data within the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-153">Par exemple, si vous avez un client de messagerie qui stocke sa liste de messages reçus dans son propre fichier (par exemple, des fichiers PST dans Outlook), vous pouvez fournir un gestionnaire de protocole pour indexer et rechercher chaque e-mail individuel en fournissant un gestionnaire de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-153">For example, if you have a mail client that stores its list of received email in its own file (such as PST files in Outlook), you can provide a protocol handler to index and search each individual email by providing a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-154">Si le magasin de données est hiérarchique, vous devez également implémenter une interface [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)pour énumérer les éléments dans le magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-154">If the data store is hierarchical, you will also need to implement an [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface to enumerate the items in the store.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-155">Pour une meilleure expérience utilisateur, vous pouvez implémenter une extension de Shell pour fournir des menus contextuels et des icônes à partir de l’affichage des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-155">For a better user experience, you can implement a Shell Extension to provide context menus and icons from within the results view.</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-156">Actuellement, WDS contient des filtres pour plus de 200 types d’éléments (y compris des éléments en texte brut tels que des fichiers HTML, XML et de code source) et utilise la même technologie d' [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)et de gestionnaire de protocole que SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-156">Currently, WDS contains filters for over 200 types of items (including plaintext items such as HTML, XML, and source code files) and uses the same [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)and protocol handler technology as SharePoint Services.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-157">Si vous avez déjà installé des filtres pour les types de fichiers propriétaires, WDS peut utiliser les interfaces de filtre existantes pour indexer ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-157">If you already have filters installed for proprietary file types, WDS can use the existing filter interfaces to index this data.</span></span>

### <a name="querying-the-index"></a><span data-ttu-id="a11fe-158">Interrogation de l’index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-158">Querying the Index</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-159">WDS fournit des applications avec des jeux de résultats personnalisés de données à partir de l’index en fonction des valeurs de schéma disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-159">WDS provides applications with customized result sets of data from the index based on any of the schema values available.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-160">Les résultats sont retournés sous forme de jeux d’enregistrements ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-160">Results are returned as ADO record sets.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-161">Il existe quatre façons d’incorporer des requêtes WDS dans une application, chacune offrant différents niveaux de personnalisation et de robustesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-161">There are four ways to incorporate WDS queries into an application, each offering various levels of customization and robustness.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a11fe-162">Interface ISearchDesktop : les API dans cette interface sont utilisées pour appeler WDS par programmation en spécifiant une chaîne de requête, une liste de colonnes à retourner, des restrictions de portée similaires à une clause de langage SQL (SQL) WHERE et le nom de la colonne à trier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-162">ISearchDesktop Interface - APIs in this interface are used to call WDS programmatically by specifying a query string, a list of columns to return, scope restrictions similar to a Structured Query Language (SQL) WHERE clause, and the name of the column to sort by.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-163">Ces API sont disponibles pour le code natif et managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-163">These APIs are available for native and managed code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-164">Contrôle ActiveX WDS : ce contrôle dessine l’interface de recherche WDS et gère la recherche et l’affichage des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-164">WDS ActiveX Control - This control draws the WDS search interface and manages searching and displaying results.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-165">Cette méthode est plus simple que d’utiliser les API, mais elle est moins flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-165">This method is easier than using the APIs but is less flexible.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-166">Pour utiliser ce contrôle dans une application Microsoft Visual Studio, accédez à la boîte de dialogue **choisir des éléments de boîte à outils** dans le menu **Outils** , puis ajoutez « Windows Desktop Search-visionneuse des résultats » à la **boîte à outils** à partir de l’onglet **composants com** . Ajoutez ensuite le contrôle au formulaire sur lequel vous souhaitez l’inclure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-166">To use this control in a Microsoft Visual Studio application, go to the **Choose Toolbox Items** dialog from the **Tools** menu and add "Windows Desktop Search - Results Viewer" to the **Toolbox** from the **COM Components** tab. Then add the control to the form you want to include it on.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-167">Le contrôle ActiveX WDS est compatible avec WDS 2. x et 3. x sur Windows XP uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-167">The WDS ActiveX control is compatible with WDS 2.x and 3.x on Windows XP only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-168">Paramètres de ligne de commande : les applications peuvent appeler l’exécutable WDS avec différents paramètres pour rechercher et afficher les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-168">Command Line Parameters - Applications can call the WDS executable with various parameters to search and display results.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-169">Une fenêtre WDS s’ouvre et les résultats s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-169">This will open a WDS window with the results displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-170">Il s’agit du moyen le plus simple d’ajouter une recherche à une application, mais ne retourne pas à l’application appelante des informations sur ce que fait l’utilisateur dans la fenêtre WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-170">This is the easiest way to add search to an application but does not return to the calling application any information about what the user does within the WDS window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-171">Objet d’assistance du navigateur WDS (BHO) : de même, les pages Web peuvent utiliser le BHO pour envoyer des requêtes à WDS ou à l’application de recherche inscrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-171">WDS Browser Helper Object (BHO) - Similarly, webpages can use the BHO to send queries to WDS or the registered search application.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-172">Après la validation de l’URL de pages Web par rapport à la liste sécurisée de domaine WDS, WDS exécute la requête et affiche les résultats à l’aide de l’interface de recherche standard, ou transmet la requête à l’application de recherche inscrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-172">After validating the webpages URL against the WDS domain safe list, WDS will either execute the query and display the results using the standard search interface, or pass the query on to the registered search application.</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-173">Les utilisateurs peuvent utiliser la [syntaxe de requête avancée](-search-2x-wds-aqsreference.md) pour interroger le catalogue de façon plus puissante en contrôlant l’étendue des recherches et en combinant des paramètres de recherche avec des opérateurs booléens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-173">Users can use [Advanced Query Syntax](-search-2x-wds-aqsreference.md) to query the catalog more powerfully by controlling the scope of searches and combining search parameters with Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-174">Par exemple, un utilisateur peut rechercher une pièce jointe dans un e-mail de John qui comprend soit « planification de projet », soit « plan de projet » avec une requête semblable à la suivante : `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-174">For example, a user could search for an attachment in an email from John that includes either "project schedule" or "project plan" with a query like the following: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"`.</span></span>

## <a name="compatibility-requirements"></a><span data-ttu-id="a11fe-175">Exigences de compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-175">Compatibility Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-176">WDS 2.6.5 est disponible uniquement pour Windows 2000, Windows Server 2003 et Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-176">WDS 2.6.5 is available for Windows 2000, Windows Server 2003, and Windows XP only.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-177">WDS est un téléchargement distinct disponible gratuitement auprès de Microsoft pour une utilisation personnelle et professionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-177">WDS is a separate download available from Microsoft for free for personal and business use.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-178">Il doit être installé et utilisé pour l’indexation du compte d’utilisateur avant que les applications générées pour WDS 2.6.5 ne fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-178">It must be installed and in use for indexing the user account before applications built for WDS 2.6.5 will work.</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="a11fe-179">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-179">System Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="a11fe-180">Les éléments suivants sont requis pour utiliser Windows Desktop Search :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-180">The following are required to use Windows Desktop Search:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a11fe-181">Windows Internet Explorer ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-181">Windows Internet Explorer or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-182">Pour inclure vos messages électroniques dans le catalogue, vous devez disposer de Microsoft Outlook 2000 ou d’une version ultérieure, ou de Microsoft Outlook Express 6,0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-182">To include your email messages in the catalog, you must have either Microsoft Microsoft Outlook 2000 or later, or Microsoft Outlook Express 6.0 or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-183">La version préliminaire complète des documents Microsoft Microsoft Office dans l’affichage des résultats nécessite Office XP ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-183">Full preview of Microsoft Microsoft Office documents in the results view requires Office XP or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-184">Processeur Pentium 500 MHz minimum (1 GHz recommandé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-184">Minimum Pentium 500 MHz processor (1 GHz recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-185">Windows XP, Windows 2000 SP4 ou version ultérieure, ou Windows Server 2003 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-185">Windows XP, Windows 2000 SP4 or later, or Windows Server 2003 Service Pack 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-186">Minimum 128 Mo de RAM (256 Mo recommandés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-186">Minimum 128 MB of RAM (256 MB recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-187">500 Mo d’espace libre sur le disque dur recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-187">500 MB of free hard disk space recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a11fe-188">La taille de votre index dépend de la quantité de contenu que vous avez indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-188">The size of your index depends on how much content you have indexed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a11fe-189">résolution d’écran 1024 x 768 recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-189">1024 x 768 screen resolution recommended.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a11fe-190">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-190">Related Topics</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a11fe-191">Interrogation de l’index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-191">Querying the Index</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="a11fe-192">Appel de WDS par programmation (via ISearchDesktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-192">Calling WDS Programmatically (via ISearchDesktop)</span></span>](-search-2x-wds-callingwdsprogrammatically.md)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-193">Appel de WDS à partir de pages Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-193">Calling WDS from Web Pages</span></span>](-search-2x-wds-browserhelpobject.md)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-194">Appel de WDS à partir de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-194">Calling WDS from the Command Line</span></span>](-search-2x-wds-fromcommandline.md)

2.  [<span data-ttu-id="a11fe-195">Extension de l’index (vue d’ensemble)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-195">Extending the Index (Overview)</span></span>](-search-2x-wds-extendingtheindex.md)

    -   [<span data-ttu-id="a11fe-196">Développement de compléments IFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-196">Developing IFilter Add-ins</span></span>](-search-2x-wds-ifilteraddins.md)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-197">Développement de gestionnaires de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-197">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-2x-wds-phaddins.md)

3.  <span data-ttu-id="a11fe-198">Références générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-198">General References</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="a11fe-199">Schéma WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-199">WDS Schema</span></span>](-search-2x-wds-schematable.md)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-200">Syntaxe de requête avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-200">Advanced Query Syntax</span></span>](-search-2x-wds-aqsreference.md)
    -   [<span data-ttu-id="a11fe-201">Types de WDS perçus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11fe-201">WDS Perceived Types</span></span>](-search-2x-wds-perceivedtype.md)

 

 