---
title: Accès au contrôle à partir de Visual Basic et d’autres langages de programmation
description: Accès au contrôle à partir de Visual Basic et d’autres langages de programmation
ms.assetid: 869b8eb1-1f40-4d87-8501-e41d6c0a3a97
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45854b55b3826354543411c44dcd21d9f1d77e6e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106510838"
---
# <a name="accessing-the-control-from-visual-basic-and-other-programming-languages"></a><span data-ttu-id="fb84c-103">Accès au contrôle à partir de Visual Basic et d’autres langages de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-103">Accessing the Control from Visual Basic and Other Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="fb84c-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="fb84c-105">Vous pouvez également utiliser le contrôle de Microsoft Agent à partir de Visual Basic et d’autres langages de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-105">You can also use Microsoft Agent's control from Visual Basic and other programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-106">Assurez-vous que la langue prend entièrement en charge l’interface de contrôle ActiveX et suivez ses conventions pour l’ajout et l’accès aux contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-106">Make sure that the language fully supports the ActiveX control interface, and follow its conventions for adding and accessing ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-107">Pour accéder au contrôle, l’agent doit déjà être installé sur le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-107">To access the control, Agent must already be installed on the target system.</span></span>

<span data-ttu-id="fb84c-108">Vous pouvez ensuite télécharger le fichier cab d’installation automatique de l’agent à partir du site Web (à l’aide de l’option Enregistrer au lieu de exécuter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-108">You can then download Agent's self-installing cabinet file from the website (using the Save rather than Run option).</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-109">Vous pouvez inclure ce fichier dans votre programme d’installation de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-109">You can include this file in your installation setup program.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-110">Chaque fois qu’il est exécuté, il installe automatiquement l’agent sur le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-110">Whenever it is executed, it will automatically install Agent on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-111">Pour plus d’informations sur l’installation, consultez le contrat de licence de distribution Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-111">For further details on installation, see the Microsoft Agent distribution license agreement.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-112">L’installation autre que l’utilisation du fichier cab à installation automatique de l’agent, telle que la tentative de copie et l’inscription des fichiers de composants de l’agent, n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-112">Installation other than using Agent's self-installing cabinet file, such as attempting to copy and register Agent component files, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-113">Cela garantit une installation cohérente et complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-113">This ensures consistent and complete installation.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-114">Notez que le fichier d’installation automatique de Microsoft Agent ne s’installe pas sur Microsoft Windows 2000, car cette version du système d’exploitation comprend déjà sa propre version de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-114">Note that the Microsoft Agent self-installing file will not install on Microsoft Windows 2000 because that version of the operating system already includes its own version of Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="fb84c-115">Pour installer correctement l’agent sur un système cible, vous devez également vous assurer que le système cible dispose d’une version récente du Microsoft Visual C++ Runtime (Msvcrt.dll), de l’outil d’inscription Microsoft (Regsvr32.dll) et des dll Microsoft COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-115">To successfully install Agent on a target system, you must also ensure that the target system has a recent version of the Microsoft Visual C++ runtime (Msvcrt.dll), Microsoft registration tool (Regsvr32.dll), and Microsoft COM dlls.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-116">Le moyen le plus simple de s’assurer que les composants nécessaires se trouvent sur le système cible est d’exiger l’installation de Microsoft Internet Explorer 3,02 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-116">The easiest way to ensure that the necessary components are on the target system is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-117">Vous pouvez également installer les deux premiers composants qui sont disponibles dans le cadre de Microsoft Visual C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-117">Alternatively, you can install the first two components which are available as part of Microsoft Visual C++.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-118">Les DLL COM nécessaires peuvent être installées dans le cadre de la mise à jour Microsoft DCOM, disponible sur le site Web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-118">The necessary COM dlls can be installed as part of the Microsoft DCOM update, available at the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-119">Vous trouverez des informations supplémentaires et des informations de licence pour ces composants sur le site Web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-119">You can find further information and licensing information for these components at the Microsoft website.</span></span>

<span data-ttu-id="fb84c-120">Les composants de langue de l’agent peuvent être installés de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-120">Agent's language components can be installed the same way.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-121">De même, vous pouvez utiliser cette technique pour installer le format des services ACS des caractères Microsoft disponibles pour la distribution à partir du site Web de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-121">Similarly, you can use this technique to install the ACS format of the Microsoft characters available for distribution from the Microsoft Agent website.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-122">Les fichiers de caractères sont automatiquement installés dans le \\ sous-répertoire Microsoft Agent chars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-122">The character files automatically install to the Microsoft Agent \\Chars subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="fb84c-123">Étant donné que les composants de Microsoft Agent sont conçus en tant que composants du système d’exploitation, l’agent n’est peut-être pas désinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-123">Because Microsoft Agent's components are designed as operating system components, Agent may not be uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="fb84c-124">De même, si l’agent est déjà installé en tant que partie du système d’exploitation Windows, le cabinet à installation automatique de l’agent peut ne pas s’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb84c-124">Similarly, where Agent is already installed as part of the Windows operating system, the Agent self-installing cabinet may not install.</span></span>

 

 




