---
title: Principes d’animation
description: Principes d’animation
ms.assetid: 3633744c-ddb1-44bb-a390-7114386d265c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e3b7468c519b282062c6ef15720b641d40b6f674
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103839521"
---
# <a name="animation-principles"></a><span data-ttu-id="e2723-103">Principes d’animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-103">Animation Principles</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-105">Une conception d’animation efficace nécessite plus qu’un simple rendu d’un caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-105">Effective animation design requires more than simply rendering a character.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-106">Les animateurs réussis suivent un ensemble de principes et de techniques pour créer des caractères « incroyables ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-106">Successful animators follow a variety of principles and techniques to create "believable" characters.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-107">**Et étirer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-107">**Squash and Stretch**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-108">Il doit y avoir un degré de distorsion en cas de déplacement d’un objet animé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-108">There should be a degree of distortion as an animated object moves.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-109">La quantité de déformation qui se produit reflète la rigidité de cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-109">The amount of deformation that occurs reflects the rigidity of that object.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-110">L’aplatissement ou l’allongement d’une partie du corps d’un caractère au fur et à mesure de son déplacement vous aide à transmettre la nature et la composition du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-110">Flattening or elongating a part of a character's body as it moves helps you convey the nature and composition of the character.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-111">**Prévision**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-111">**Anticipation**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-112">L’anticipation définit l’étape d’une action à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-112">Anticipation sets the stage for an upcoming action.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-113">Sans mesures anticipées, les mouvements de corps semblent abrupts, rigides et non naturels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-113">Without anticipatory actions, body movements look abrupt, rigid, and unnatural.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-114">Ce principe est basé sur la façon dont un corps se déplace dans le monde réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-114">This principle is based on how a body moves in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-115">Le mouvement dans une direction commence souvent par un mouvement dans la direction opposée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-115">Movement in one direction often begins with movement in the opposite direction.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-116">Contrat côtés avant un saut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-116">Legs contract before a jump.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-117">Pour exhale, vous commencez par inhaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-117">To exhale, you first inhale.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-118">L’action anticipée a également un rôle important dans la communication de la nature du caractère et de l’action et aide votre public à préparer l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-118">Anticipatory action also has an important role in communicating the nature of both the character and the action and helps your audience prepare for the action.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-119">Un aspect clé de la création d’un caractère incroyable consiste à démontrer que les actions du caractère proviennent d’une intention intentionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-119">A key aspect of creating a believable character involves demonstrating that the character's actions stem from a purposeful intent.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-120">L’anticipation permet de communiquer la motivation du personnage au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-120">Anticipation helps communicate the character's motivation to the audience.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-121">**Minutage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-121">**Timing**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-122">Le minutage définit la nature d’une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-122">Timing defines the nature of an action.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-123">La vitesse à laquelle une tête se déplace de gauche à droite indique si un caractère est à la recherche de manière occasionnelle ou donne une réponse négative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-123">The speed that a head moves from left to right conveys whether a character is casually looking around or giving a negative response.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-124">Le minutage permet également de transmettre le poids et la taille d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-124">Timing also helps convey the weight and size of an object.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-125">Les objets plus grands ont tendance à prendre plus de temps pour accélérer et ralentir que les plus petits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-125">Larger objects tend to take longer to accelerate and decelerate than smaller ones.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-126">En outre, le rythme des mouvements d’un caractère affecte la façon dont il attire l’attention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-126">In addition, the pacing of a character's movements affects how it draws attention.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-127">Dans un scénario normal, le mouvement rapide dessine l’œil, tandis que dans un environnement FRENETIC, les mouvements stationnaires ou lents peuvent avoir le même effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-127">In a normal scenario, rapid motion draws the eye, while in a frenetic environment, stationary or slow movements may have the same effect.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-128">**Intermédiaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-128">**Staging**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-129">L’arrière-plan et les propriétés utilisées par un caractère peuvent également véhiculer son humeur ou son objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-129">The background and props a character uses can also convey its mood or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-130">La mise en lots comprend également l’usure des caractères, les effets d’éclairage, l’angle d’affichage et la présence d’autres caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-130">Staging also includes what the character wears, lighting effects, viewing angle, and the presence of other characters.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-131">Ces éléments contribuent tous à renforcer la personnalité, les objectifs et les actions d’un caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-131">These elements all contribute to reinforcing a character's personality, objectives, and actions.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-132">La mise en place d’un environnement intermédiaire implique de comprendre comment diriger les yeux vers l’endroit où vous souhaitez communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-132">Effective staging involves understanding how to direct the eye to where you want to communicate.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-133">**Action de suivi et de chevauchement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-133">**Follow-Through and Overlapping Action**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-134">Tout comme le suivi d’un golfeur communique le résultat du swing, la transition d’une action à la suivante est importante pour la communication de la relation entre les actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-134">Just as a golfer's follow-through communicates the result of the swing, the transition from one action to the next is important in communicating the relationship between the actions.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-135">Les actions viennent rarement à un arrêt soudain et complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-135">Actions rarely come to a sudden and complete stop.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-136">Ainsi, les actions de suivi et de chevauchement vous permettent d’établir le déroulement du mouvement du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-136">So, too, follow-through and overlapping actions allow you to establish the flow of the character's motion.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-137">En général, vous pouvez implémenter cela en faisant varier la vitesse à laquelle les différentes parties d’un corps se déplacent, ce qui permet un déplacement au-delà de l’aspect principal du mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-137">You can typically implement this by varying the speed at which different parts of a body move, allowing movement beyond the primary aspect of the motion.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-138">Par exemple, les doigts d’une main suivent généralement le mouvement du poignet dans un mouvement manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-138">For example, the fingers of a hand typically follow the movement of the wrist in a hand gesture.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-139">Ce principe insiste également sur le principe que les actions ne doivent pas arriver à un arrêt complet, mais qu’elles sont mélangées de façon fluide à d’autres actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-139">This principle also emphasizes that actions should not come to a complete stop, but smoothly blend into other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-140">**Lent en sortie et en sortie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-140">**Slow In-and-Out**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-141">La lenteur d’inversion fait référence au déplacement d’un caractère en douceur d’une pose à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-141">Slow in-and-out refers to moving a character smoothly from one pose to another.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-142">Le caractère commence et termine les actions lentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-142">The character begins and ends actions slowly.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-143">Pour ce faire, vous obtenez le nombre, la durée et l’emplacement des frames « in-between ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-143">You accomplish this by the number, timing, and location of "in-between" frames.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-144">Plus vous incluez de frames, plus la transition est lente et lisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-144">The more in-between frames you include, the slower and smoother the transition.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-145">**Arcs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-145">**Arcs**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-146">Les objets vivants en nature se déplacent rarement sur une ligne parfaitement droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-146">Living objects in nature rarely move in a perfectly straight line.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-147">Par conséquent, les tracés courbes ou incurvés pour le mouvement offrent des effets plus naturels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-147">As a result, arcs or curved paths for movement provide more natural effects.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-148">Les arcs transmettent également la vitesse des mouvements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-148">Arcs also convey speed of motion.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-149">Plus le mouvement est lent, plus l’arc est élevé et plus le mouvement est rapide, plus l’arc est plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-149">The slower the motion, the higher the arc, and the faster the motion, the flatter the arc.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-150">**Penchants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-150">**Exaggeration**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-151">Les bons animateurs exagérent souvent la forme, la couleur, l’émotion ou les actions d’un caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-151">Good animators often exaggerate the shape, color, emotion, or actions of a character.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-152">Le fait de faire des aspects du mouvement « supérieur à la vie » communique plus clairement l’idée de l’action au public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-152">Making aspects of the motion "larger than life" more clearly communicates the idea of the action to the audience.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-153">Par exemple, les bras d’un caractère peuvent être étirés jusqu’au point qu’ils apparaissent élastiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-153">For example, a character's arms may stretch to the point that they appear elastic.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-154">Toutefois, l’entropie doit être équilibrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-154">However, exaggeration must be balanced.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-155">En cas d’utilisation dans certains cas et non dans d’autres, l’action exagérée peut sembler irréaliste et peut être interprétée par l’utilisateur comme ayant une signification particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-155">If used in some situations and not others, the exaggerated action may appear unrealistic and may be interpreted by the user as having a particular meaning.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-156">De même, si vous exagéréz un aspect d’une image, réfléchissez aux autres aspects qui doivent être exagérés pour les faire correspondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-156">Similarly, if you exaggerate one aspect of an image, consider what other aspects should be exaggerated to match.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-157">**Action secondaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-157">**Secondary Action**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-158">Les animations requièrent plus que la création de Mechanistic d’images entre les deux poses à la suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-158">Animation requires more than the mechanistic creation of in-between images from one pose to the next.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-159">Une action principale est généralement prise en charge par les actions secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-159">A primary action is typically supported by secondary actions.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-160">Les actions secondaires peuvent améliorer la présentation, mais ne doivent pas nuire à l’action principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-160">Secondary actions can enhance the presentation, but should not detract from or dominate the main action.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-161">Les expressions faciales peuvent souvent être utilisées comme des actions secondaires pour le déplacement du corps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-161">Facial expressions can often be used as secondary actions to body movement.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-162">La richesse vient de l’ajout d’éléments qui prennent en charge l’idée principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-162">Richness comes from adding elements that support the main idea.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-163">**Dessin Uni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-163">**Solid Drawing**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-164">La création d’un caractère animé implique plus que la création d’une série d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-164">Creating an animated character involves more than creating a series of images.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-165">Une conception d’animation efficace prend en compte la façon dont le caractère se présente dans différentes positions et à partir de différents angles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-165">Effective animation design considers how the character looks in different positions and from different angles.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-166">Même les caractères rendus sous la forme d’images à deux dimensions deviennent plus réalistes et plus crédibles s’ils sont considérés comme conceptuels dans trois dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-166">Even characters rendered as two-dimensional images become more realistic and believable if considered conceptually in three dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-167">Évitez les représentations : mettez en miroir la position de la face, des bras et des jambes des deux côtés du corps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-167">Avoid twins: mirroring the position the face, arms, and legs on both sides of the body.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-168">Il en résulte une présentation en bois, peu naturelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-168">This results in a wooden, unnatural presentation.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-169">Le déplacement du corps est rarement symétrique, mais implique un équilibrage global de la posture ou des réactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-169">Body movement is rarely symmetrical, but involves overall balancing of posture or reactions.</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-170">**Appel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-170">**Appeal**</span></span>

<span data-ttu-id="e2723-171">La réussite de l’implémentation dépend de la bonne compréhension de votre public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-171">Successful implementation depends on how well you understand your audience.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-172">L’image globale et la personnalité de votre personnage doivent être appelées par votre public cible. l’attrait ne nécessite pas de réalisme photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-172">Your character's overall image and personality should appeal to your target audience; appeal does not require photo-realism.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-173">La personnalité d’un caractère peut être transforme, quelle que soit sa forme, en utilisant les gestes, la posture et d’autres mannerisms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-173">A character's personality can be conveyed—no matter how simple its shape—by using gestures, posture, and other mannerisms.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-174">Une affectation courante d’animateurs de début consiste à créer une variété d’expressions pour une farine ou un petit placard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-174">A common assignment of beginning animators is to create a variety of expressions for a flour sack or small rug.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-175">Les caractères avec des formes simples sont souvent plus efficaces que les caractères complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-175">Characters with simple shapes are often more effective than complex ones.</span></span> <span data-ttu-id="e2723-176">Considérons, par exemple, que de nombreux caractères populaires ne comportent que trois doigts et un Thumb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2723-176">Consider, for example, that many popular characters have only three fingers and a thumb.</span></span>

 

 




