---
title: Animations
description: Animations
ms.assetid: 8bd9ac94-3f86-4168-bf33-7a2c8d11907d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf1b9f5e8daa320390f5c19c3c4c27cb8195a8fe
ms.sourcegitcommit: bf526e267d3991892733bdd229c66d5365cf244a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "104562024"
---
# <a name="animations"></a><span data-ttu-id="c2c23-103">Animations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-103">Animations</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-105">Les animations d’un caractère reflètent son sexe, son âge, son personnalité et son comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-105">A character's animations reflect its gender, age, personality, and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-106">Le nombre et les types d’animations que vous créez pour un caractère dépendent de ce que fait votre caractère et de la façon dont il répond à différentes situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-106">The number and types of animations you create for a character depend on what your character does and how it responds to different situations.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-107">Comme les animations traditionnelles, les animations numériques impliquent la création d’une série d’images légèrement différentes qui, lorsqu’elles sont affichées de façon séquentielle, fournissent l’illusion de l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-107">Like traditional animations, digital animations involve creating a series of slightly differing images that, when displayed sequentially, provide the illusion of action.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-108">La création d’images d’animation de haute qualité peut nécessiter un animateur expérimenté, mais le style et la présentation du caractère que vous créez affectent également la qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-108">Creating high-quality animation images may require a skilled animator, but the style and presentation of the character you create also affect quality.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-109">Les caractères à deux dimensions avec des formes et des caractéristiques simples peuvent parfois être aussi efficaces que les caractères très rendus (ou plus efficaces que).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-109">Two-dimensional characters with simple shapes and features can sometimes be as effective as (or more effective than) highly rendered characters.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-110">Il n’est pas nécessaire de créer une image réaliste pour présenter un caractère effectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-110">It is not necessary to create a realistic image to portray an effective character.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-111">De nombreux caractères animés populaires ne sont pas réalistes dans leur présentation, mais ils sont efficaces, car l’animateur comprend comment transmettre des actions et des émotions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-111">Many popular cartoon characters are not realistic in their presentation, yet they are effective because the animator understands how to convey action and emotion.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-112">L’annexe fournit des informations générales sur les principes fondamentaux de conception d’animations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-112">The Appendix provides general information about fundamental animation design principles.</span></span>

### <a name="frames"></a><span data-ttu-id="c2c23-113">Frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-113">Frames</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-114">Chaque animation que vous créez pour un caractère Microsoft Agent est composée d’une séquence temporelle de frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-114">Each animation you create for a Microsoft Agent character is composed of a timed sequence of frames.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-115">Chaque image de l’animation est composée d’une ou de plusieurs images bitmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-115">Each frame in the animation is composed of one or more bitmap images.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-116">Les images peuvent être aussi petites que vous en avez besoin ou aussi volumineuses que le frame lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-116">Images can be as small as you need them or as large as the frame itself.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-117">Les détails de l’animation, tels que le clignotement oculaire ou le mouvement du doigt, peuvent être inclus en tant qu’images supplémentaires pour le cadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-117">Animation details such as eye blinking or finger movement can be included as additional images for the frame.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-118">Vous pouvez superposer plusieurs images pour créer un composite et faire varier sa position dans les couches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-118">You can overlay several images to create a composite, and vary their position in the layers.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-119">Cette technique vous permet de réutiliser des images dans plusieurs frames et de faire varier les détails qui changent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-119">This technique enables you to reuse images in multiple frames and vary the details that change.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-120">Par exemple, si vous souhaitez avoir une vague de caractères, pour chaque image, vous pouvez utiliser une image de base avec tout sauf la main et superposer l’image de base avec une autre image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-120">For example, if you want to have a character wave its hand, for each frame you could use a base image with everything but the hand and overlay the base image with a different hand image.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-121">De même, si vous souhaitez faire clignoter le caractère, vous pouvez superposer un autre jeu d’yeux sur une image de base pour chaque image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-121">Similarly, if you want to make the character blink, you can overlay a different set of eyes over a base image for each frame.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-122">Les images peuvent également être décalées à partir de l’image de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-122">Images can also be offset from the base image.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-123">Toutefois, seule la partie de l’image qui existe dans la taille du cadre sera affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-123">However, only the part of the image that exists within the frame's size will be displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-124">Vous pouvez avoir autant de frames que vous le souhaitez dans une animation. Toutefois, une animation classique a une moyenne de 14 frames afin qu’elle ne soit pas plus de six secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-124">You can have as many frames in an animation as you wish; however, a typical animation averages about 14 frames so that it plays for no more than six seconds.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-125">Cette durée modeste garantit que votre caractère semble réactif à l’entrée utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-125">This modest length of time ensures that your character appears responsive to user input.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-126">En outre, plus le nombre de frames est élevé, plus votre fichier d’animation est grand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-126">In addition, the greater the number of frames, the larger your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-127">Pour les caractères Web téléchargés, conservez la taille de votre fichier d’animation le plus petit possible tout en fournissant un jeu de frames de taille raisonnable, afin que l’animation du caractère n’apparaisse pas saccadée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-127">For downloaded Web-based characters, keep the size of your animation file as small as possible while still providing a reasonably-sized set of frames, so that the character's animation does not appear jerky.</span></span>

### <a name="image-design"></a><span data-ttu-id="c2c23-128">Conception d’image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-128">Image Design</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-129">Vous pouvez utiliser n’importe quel outil graphique ou d’animation pour créer des images pour les images d’animation, à condition que vous stockiez les images finales dans le bitmap Windows (. BMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-129">You can use any graphics or animation tool to create images for animation frames, provided that you store the final images in the Windows bitmap (.BMP) format.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-130">Une fois les images créées, utilisez l’éditeur de caractères Microsoft Agent (disponible dans le [téléchargeable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) pour assembler, séquencer et créer des images, fournir d’autres informations sur les caractères et compiler toutes les informations dans un fichier de caractères final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-130">When the images are created, use the Microsoft Agent Character Editor (available in the [downloadable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) to assemble, sequence, and time the images, supply other character information, and compile all the information into a final character file.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-131">Les images de caractères doivent être conçues pour une palette de couleurs de 256, ce qui permet de conserver les 20 couleurs système Windows standard dans leur position standard dans la palette (les 10 premières et les 10 dernières positions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-131">Character images must be designed to a 256-color palette, preserving the 20 standard Windows system colors in their standard position in the palette (the first 10 and last 10 positions).</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-132">Cela signifie que la palette de couleurs de votre caractère peut utiliser les couleurs système standard et jusqu’à 236 autres couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-132">That means your character's color palette can use the standard system colors and up to 236 other colors.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-133">Lorsque vous définissez votre palette, incluez toutes les propriétés utilisées par votre caractère dans l’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-133">When defining your palette, include any props your character uses in the animation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-134">Si la palette de votre caractère place des couleurs dans les positions de couleur système, ces couleurs de caractères seront remplacées par les couleurs système lorsque Microsoft Agent créera la palette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-134">If your character's palette places colors in the system color positions, those character colors will be overwritten with the system colors when Microsoft Agent creates the palette.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-135">Plus le nombre de couleurs que vous utilisez dans la palette de couleurs d’un caractère est élevé, plus il est possible qu’une partie des couleurs de votre caractère soit remappée pour les systèmes configurés sur un paramètre de couleur 8 bits (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-135">The larger the number of colors you use in a character's color palette, the greater the possibility that part of your character's colors may get remapped for systems configured to an 8-bit (256) color setting.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-136">Tenez également compte de l’utilisation de la palette de l’application dans laquelle le caractère sera utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-136">Consider also the palette usage of the application in which the character will be used.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-137">Il est préférable d’éviter que les caractères remappent les couleurs de l’application hôte et vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-137">It's best to avoid having the character remap the colors of its host application and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-138">De même, si vous envisagez de prendre en charge plusieurs caractères affichés en même temps, vous souhaiterez probablement conserver une palette cohérente pour ces caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-138">Similarly, if you plan to support multiple characters displayed at the same time, you'll probably want to maintain a consistent palette for those characters.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-139">Vous pouvez envisager d’utiliser uniquement les couleurs système standard dans votre caractère si vous ciblez les utilisateurs avec une configuration de couleur de 8 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-139">You might consider using only the standard system colors in your character if you target users with an 8-bit color configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-140">Toutefois, cela peut toujours empêcher le remappage de la couleur de votre caractère si une autre application redéfinit largement la palette de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-140">However, this still may not prevent remapping of your character's color if another application extensively redefines the color palette.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-141">Sur les systèmes dotés de résolutions de couleurs supérieures, le remappage de palette de couleurs ne doit pas être un problème, car le système gère automatiquement les palettes de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-141">On systems set to higher color resolutions, color palette remapping should not be a problem because the system manages the color palettes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-142">L’utilisation d’un plus grand nombre de couleurs dans une image peut également augmenter la taille globale de votre fichier d’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-142">Using a larger number of colors in an image can also increase the overall size of your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-143">Le nombre de couleurs et la fréquence de variation peuvent déterminer le degré de compression de vos fichiers de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-143">The number of colors and frequency of variation may determine how well your character file compresses.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-144">Par exemple, un caractère à deux dimensions qui utilise uniquement quelques couleurs sera mieux compressé qu’un caractère à trois dimensions, ombré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-144">For example, a two-dimensional character that uses only a few colors will compress better than a three-dimensional, shaded character.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-145">Vous devez utiliser la même palette de couleurs pour l’ensemble de votre fichier de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-145">You must use the same color palette for your entire character file.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-146">Vous ne pouvez pas modifier la palette pour différentes animations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-146">You cannot change the palette for different animations.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-147">Si vous tentez de prendre en charge des configurations de couleur de 8 bits, envisagez d’utiliser la même palette pour votre application et les autres caractères que vous envisagez de prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-147">If you attempt to support 8-bit color configurations, consider using the same palette for your application and any other characters you plan to support.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-148">La 11<sup>ième</sup> position dans la palette est définie par défaut comme couleur de transparence (ou alpha), même si vous pouvez également définir la couleur à l’aide de l’éditeur de caractères Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-148">The 11<sup>th</sup> position in the palette is defined by default as the transparency (or alpha) color, although you can also set the color using the Microsoft Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-149">Les services d’animation Microsoft Agent s’affichent en toute transparence sur tous les pixels de cette couleur. par conséquent, utilisez la couleur de vos images uniquement lorsque vous souhaitez la transparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-149">The Microsoft Agent animation services render transparent any pixels in this color, so use the color in your images only where you want transparency.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-150">Examinez attentivement la forme de votre caractère, car cela peut affecter les performances de l’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-150">Carefully consider the shape of your character, because it can affect animation performance.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-151">Pour afficher le caractère, les services d’animation créent une fenêtre de région basée sur l’image globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-151">To display the character, the animation services create a region window based on the overall image.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-152">Les petites zones irrégulières nécessitent souvent davantage de données de région et peuvent réduire les performances de votre caractère d’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-152">Small irregular areas often require more region data and may reduce the animation performance of your character.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-153">Par conséquent, dans la mesure du possible, évitez les espaces, les éléments et les détails d’un seul pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-153">Therefore, when possible, avoid gaps or single-pixel elements and details.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-154">Évitez l’anticrénelage du bord extérieur de votre caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-154">Avoid anti-aliasing the outside edge of your character.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-155">Bien que l’anticrénelage soit une bonne technique pour réduire les bords dentelés, il est basé sur des couleurs adjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-155">Although anti-aliasing is a good technique to reduce jagged edges, it is based on adjacent colors.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-156">Étant donné que votre caractère peut apparaître au-dessus d’une variété de couleurs, l’anticrénelage du bord extérieur peut faire apparaître un caractère médiocre sur les autres arrière-plans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-156">Because your character may appear on top of a variety of colors, anti-aliasing the outside edge may make your character appear poorly against other backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-157">Toutefois, vous pouvez utiliser l’anticrénelage des détails internes de votre caractère sans rencontrer ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-157">However, you can use anti-aliasing on the inside details of your character without encountering this problem.</span></span>

### <a name="frame-size"></a><span data-ttu-id="c2c23-158">Taille de trame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-158">Frame Size</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-159">La taille de l’image ne doit généralement pas dépasser 128 x 128 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-159">Frame size should typically be no larger than 128 x 128 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-160">Bien que les caractères puissent être plus grands ou plus petits dans les deux dimensions, l’éditeur de caractères Microsoft Agent l’utilise comme taille d’affichage et met à l’échelle les images de caractères si vous définissez une taille de frame supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-160">Although characters can be larger or smaller in either dimension, the Microsoft Agent Character Editor uses this as its display size, and scales character images if you define a larger frame size.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-161">La taille de la trame 128 x 128 permet d’effectuer des compromis raisonnables avec l’espace occupé par le caractère sur l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-161">The 128 x 128 frame size makes reasonable tradeoffs with the space the character will occupy on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-162">Votre application peut mettre à l’échelle un caractère au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-162">Your application can scale a character at run time.</span></span>

### <a name="frame-duration"></a><span data-ttu-id="c2c23-163">Durée de la trame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-163">Frame Duration</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-164">Vous pouvez utiliser l’éditeur de caractères Microsoft Agent pour définir la durée d’affichage de chaque image de l’animation avant de passer au frame suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-164">You can use the Microsoft Agent Character Editor to set how long each frame of animation will display before moving to the next frame.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-165">Définir la durée de chaque cadre sur au moins 10 centièmes de seconde (10 images par seconde)--tout ce qui est moins peut ne pas être perceptible sur certains systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-165">Set the duration of each frame to at least 10 hundredths of a second (10 frames per second) -- anything less might not be perceptible on some systems.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-166">Vous pouvez également définir une durée plus longue, mais évitez les pauses non naturelles dans l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-166">You can also set the duration longer, but avoid unnatural pauses in the action.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-167">L’éditeur de caractères Microsoft agent prend également en charge la branchement d’une image d’une animation vers une autre, en fonction des pourcentages de probabilité que vous fournissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-167">The Microsoft Agent Character Editor also supports branching from one frame in an animation to another, based on probability percentages that you supply.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-168">Pour tout Frame donné, vous pouvez définir jusqu’à trois branches différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-168">For any given frame, you can define up to three different branches.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-169">La création de branche vous permet de créer des animations qui varient quand elles sont lues et les animations qui bouclent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-169">Branching enables you to create animations that vary when they are played and animations that loop.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-170">Toutefois, soyez prudent lors de l’utilisation de la création de branche, car cela peut créer des problèmes quand vous tentez de lire une animation après une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-170">However, be careful when using branching as it may create problems when trying to play one animation after another.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-171">Par exemple, si vous jouez une animation de boucle ou de création de branche, elle peut continuer indéfiniment, sauf si vous utilisez une méthode [**Stop**](stop-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-171">For example, if you play a looping or branching animation, it could continue indefinitely unless you use a [**Stop**](stop-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-172">Si vous n’êtes pas certain, évitez de créer des branchements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-172">If you are uncertain, avoid branching.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-173">Les frames qui n’ont pas d’images et qui sont définis sur une durée de zéro n’apparaissent pas lorsqu’ils sont inclus dans une animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-173">Frames that don't have images and are set to zero duration do not appear when included in an animation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-174">Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour créer des frames qui prennent en charge la création de branche sans être visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-174">You can use this feature to create frames that support branching without being visible.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-175">Toutefois, un frame qui n’a pas encore d’images a une durée supérieure à zéro s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-175">However, a frame that does not have images yet has a duration greater than zero will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-176">Par conséquent, évitez d’inclure des frames vides dans votre animation, car l’utilisateur peut ne pas être en mesure de distinguer un frame vide de lorsque le caractère est masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-176">Therefore, avoid including empty frames in your animation, because the user may not be able to distinguish an empty frame from when the character is hidden.</span></span>

### <a name="frame-transition"></a><span data-ttu-id="c2c23-177">Transition de frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-177">Frame Transition</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-178">Lors de la conception d’une animation, réfléchissez à la façon de passer en douceur de et vers l’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-178">When designing an animation, consider how to smoothly transition from and to the animation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-179">Par exemple, si vous créez une animation dans laquelle les gestes de caractère se trouvent à droite, et une autre dans laquelle les mouvements de caractères restants, vous souhaitez que le caractère s’anime facilement d’une position à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-179">For example, if you create an animation in which the character gestures right, and another in which the character gestures left, you want the character to animate smoothly from one position to the other.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-180">Bien que vous puissiez la créer dans l’une ou l’autre des animations, une meilleure solution consiste à définir une position neutre ou transitoire à partir de laquelle le caractère démarre et retourne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-180">Although you could build this into either animation, a better solution is to define a neutral or transitional position from which the character starts and returns.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-181">L’animation vers la position neutre peut être incorporée dans le cadre de chaque animation ou sous la forme d’une animation distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-181">Animating to the neutral position can be incorporated as part of each animation or as a separate animation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-182">Dans l’éditeur de caractères Microsoft Agent, vous pouvez spécifier une animation de **retour** complémentaire pour chaque animation pour votre caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-182">In the Microsoft Agent Character Editor, you can specify a complementary **Return** animation for each animation for your character.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-183">L’animation de **retour** ne doit généralement pas dépasser 2-4 frames, de sorte que le caractère peut passer rapidement à la position neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-183">The **Return** animation should typically be no more than 2-4 frames so the character can quickly transition to the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-184">Par exemple, à l’aide du scénario « gesturing Right, gesturing Left », vous pouvez créer une animation **GestureRight** , en commençant par un frame où le caractère apparaît dans une position neutre et ajouter des frames avec des images qui étendent la main du caractère vers la droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-184">For example, using the "gesturing right, then gesturing left" scenario, you can create a **GestureRight** animation, starting with a frame where the character appears in a neutral position, and add frames with images that extend the character's hand to the right.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-185">Ensuite, créez son animation de **retour** : une animation complémentaire avec des images qui retournent le caractère à sa position neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-185">Then create its **Return** animation: a complementary animation with images that return the character to its neutral position.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-186">Vous pouvez l’assigner comme animation de retour pour l’animation **GestureRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-186">You can assign this as the Return animation for the **GestureRight** animation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-187">Ensuite, créez l’animation **GestureLeft** qui démarre à partir de la position neutre et étend le bras du caractère vers la gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-187">Next, create the **GestureLeft** animation that starts from the neutral position and extends the character's arm to the left.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-188">Enfin, créez également une animation de **retour** complémentaire pour cette animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-188">Finally, create a complementary **Return** animation for this animation as well.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-189">Une animation de **retour** commence généralement par une image qui suit la dernière image de l’animation précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-189">A **Return** animation typically begins with an image that follows the last image of the preceding animation.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-190">Le démarrage et le retour à la même position neutre, que ce soit dans une animation ou à l’aide d’une animation de retour, vous permet de lire n’importe quelle animation dans n’importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-190">Starting and returning to the same neutral position, either within an animation or by using a Return animation, enables you to play any animation in any order.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-191">Les services d’animation Microsoft Agent lisent automatiquement votre animation de retour désignée dans de nombreux cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-191">The Microsoft Agent animation services automatically play your designated Return animation in many situations.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-192">Par exemple, les services jouent l’animation de **retour** indiquée avant de lire les animations d’État ralenti de votre caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-192">For example, the services play the designated **Return** animation before playing your character's Idling state animations.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-193">Il est judicieux de définir et d’assigner des animations de **retour** si vos animations ne se terminent pas encore à la position neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-193">It is a good idea to define and assign **Return** animations if your animations do not already end in the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-194">Si vous souhaitez fournir vos propres transitions entre des animations spécifiques ; par exemple, étant donné que vous les lisez toujours dans un ordre bien défini, vous pouvez éviter de définir des animations de **retour** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-194">If you want to provide your own transitions between specific animations; for example, because you always play them in a well-defined order, you can avoid defining **Return** animations.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-195">Toutefois, il est toujours judicieux de commencer et de terminer la séquence d’animations à partir de la position neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-195">However, it is still a good idea to begin and end the sequence of animations from the neutral position.</span></span>

### <a name="speaking-animation"></a><span data-ttu-id="c2c23-196">Animation orale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-196">Speaking Animation</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-197">Fournissez des images de bouche pour chaque animation pendant laquelle vous souhaitez que le caractère soit en mesure de parler, sauf si la conception de votre caractère n’a pas de bouche animée ou d’indication de sortie parlée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-197">Supply mouth images for each animation during which you want the character to be able to speak, unless your character's design has no animated mouth or indication of spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-198">En général, le mouvement bouche est très important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-198">In general, mouth movement is very important.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-199">Un personnage peut apparaître moins intelligent, Likable ou honnête si le mouvement de la bouche n’est pas raisonnablement synchronisé avec sa parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-199">A character may appear less intelligent, likable, or honest if its mouth movement is not reasonably synced with its speech.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-200">Les images de bouche permettent de synchroniser votre caractère avec une sortie parlée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-200">Mouth images allow your character to lip-sync to spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-201">Vous définissez des images de bouche séparément et en tant que fichiers bitmap Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-201">You define mouth images separately and as Windows bitmap files.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-202">Ils doivent correspondre à la même palette de couleurs que les autres images de votre animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-202">They must match the same color palette as the other images in your animation.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-203">Les services d’animation de l’agent Microsoft affichent des images d’animation de la bouche en haut de la dernière image d’une animation, également appelée *cadre de parole* de l’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-203">The Microsoft Agent animation services display mouth animation frames on top of the last frame of an animation, also called the *speaking frame* of the animation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-204">Par exemple, lorsque le caractère parle de l’animation **GestureRight** , les services d’animation chevauchent les images de l’animation bouche sur la dernière image de **GestureRight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-204">For example, when the character speaks in the **GestureRight** animation, the animation services overlay the mouth animation frames on the last frame of **GestureRight**.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-205">Un caractère ne peut pas parler lors de l’animation. vous ne devez donc fournir des images de bouche que pour la dernière image d’une animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-205">A character cannot speak while animating, so you only supply mouth images for only the last frame of an animation.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-206">En outre, le cadre de conversation doit être le cadre de fin d’une animation, de sorte qu’un caractère ne peut pas parler dans une animation de bouclage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-206">In addition, the speaking frame must be the end frame of an animation, so a character cannot speak in a looping animation.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-207">En général, vous fournissez les images de la bouche dans la même taille que le cadre (et l’image de base), mais incluez uniquement la zone qui s’anime dans le mouvement de la bouche, puis affichez le reste de l’image dans la couleur transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-207">Typically, you would supply the mouth images in the same size as the frame (and base image), but include only the area that animates as part of the mouth movement, and render the rest of the image in the transparent color.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-208">Concevez l’image de façon à ce qu’elle corresponde à l’image dans le cadre de discours lorsqu’elle est superposée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-208">Design the image so that it matches the image in the speaking frame when overlaid on top of it.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-209">Pour qu’il corresponde correctement, il est probable que vous deviez créer un ensemble distinct d’images de bouche pour chaque animation dans laquelle le personnage parle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-209">To have it match correctly, it is likely you'll need to create a separate set of mouth images for every animation in which the character speaks.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-210">Une image bouche peut inclure plus que la bouche elle-même, telle que l’menton ou d’autres parties du corps du caractère pendant qu’elle parle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-210">A mouth image can include more than the mouth itself, such as the chin or other parts of the character's body while it speaks.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-211">Toutefois, si vous déplacez une main ou une jambe, Notez qu’elle peut sembler se déplacer de façon aléatoire, car la façade bouche affichée sera basée sur le phonème actuel d’une expression parlée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-211">However, if you move a hand or leg, note that it may appear to move randomly because the mouth overlay displayed will be based on the current phoneme of a spoken phrase.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-212">En outre, le serveur découpe l’image bouche sur le contour de l’image de l’image de parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-212">In addition, the server clips the mouth image to the speaking frame image's outline.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-213">Concevez votre image de recouvrement de l’embouchure pour rester dans le contour de son image de l’image de base, car le serveur utilise l’image de base pour créer la limite de la fenêtre pour le caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-213">Design your mouth overlay image to remain within the outline of its base speaking frame image, because the server uses the base image to create the window boundary for the character.</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-214">L’éditeur de caractères Microsoft agent vous permet de définir sept positions de base qui correspondent à des formes de bouche courantes, présentées dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-214">The Microsoft Agent Character Editor enables you to define seven basic mouth positions that correspond to common phoneme mouth shapes shown in the following table:</span></span>

<span data-ttu-id="c2c23-215">**Images d’animation bouche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-215">**Mouth Animation Images**</span></span>



| <span data-ttu-id="c2c23-216">Position de la bouche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-216">Mouth Position</span></span> | <span data-ttu-id="c2c23-217">Exemple d’image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-217">Sample Image</span></span>                       | <span data-ttu-id="c2c23-218">Représentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-218">Representation</span></span>                                                                                                                     |
|----------------|------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c2c23-219">Fermés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-219">Closed</span></span>         | :::image type="icon" source="images/g07ci01.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="c2c23-220">Forme bouche fermée normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-220">Normal mouth closed shape.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-221">Également utilisé pour les phonèmes tels que « m » comme dans « MOM », « b » comme dans « Bob », « f », comme dans « Fife ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-221">Also used for phonemes such as "m" as in "mom," "b" as in "bob," "f" as in "fife."</span></span><br/>           |
| <span data-ttu-id="c2c23-222">Open-élargi 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-222">Open-wide 1</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci02.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="c2c23-223">La bouche est légèrement ouverte, à pleine chasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-223">Mouth is slightly open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-224">Utilisé pour les phonèmes, tels que « g », comme dans « gag », « l » comme dans « accalmie », « Ear » comme dans « entendre ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-224">Used for phonemes such as "g" as in "gag," "l" as in "lull," "ear" as in "hear."</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="c2c23-225">Open-élargi 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-225">Open-wide 2</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci03.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="c2c23-226">La bouche est partiellement ouverte, à pleine chasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-226">Mouth is partially open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-227">Utilisé pour les phonèmes, tels que « n », comme dans « Noun », « d » comme dans « Dad », « t » comme dans « total ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-227">Used for phonemes such as "n" as in "nun," "d" as in "dad," "t" as in "tot."</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="c2c23-228">Open-élargi 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-228">Open-wide 3</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci04.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="c2c23-229">La bouche est ouverte, à pleine chasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-229">Mouth is open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-230">Utilisé pour les phonèmes, tels que « u », comme dans « arrêter », « EA » comme dans « Head », « Your » comme dans « blessés ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-230">Used for phonemes such as "u" as in "hut," "ea" as in "head," "ur" as in "hurt."</span></span><br/>          |
| <span data-ttu-id="c2c23-231">Open-élargi 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-231">Open-wide 4</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci05.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="c2c23-232">La bouche est entièrement ouverte, à pleine chasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-232">Mouth is completely open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-233">Utilisé pour les phonèmes, tels que « a », comme dans « chapeau », comme dans « Comment ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-233">Used for phonemes such as "a" as in "hat," "ow" as in "how."</span></span><br/>                   |
| <span data-ttu-id="c2c23-234">Ouvert-moyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-234">Open-medium</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci06.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="c2c23-235">La bouche est ouverte à demi-chasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-235">Mouth is open at half width.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-236">Utilisé pour les phonèmes, tels que « Oy », comme dans « Ahoy », « o » comme dans « Hot ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-236">Used for phonemes such as "oy" as in "ahoy," "o" as in "hot."</span></span><br/>                              |
| <span data-ttu-id="c2c23-237">Ouvert-étroit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-237">Open-narrow</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci07.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="c2c23-238">La bouche est ouverte à une largeur étroite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-238">Mouth is open at narrow width.</span></span> <span data-ttu-id="c2c23-239">Utilisé pour les phonèmes, tels que « o », comme dans « cerceau », « o » comme dans « espoir », « w » comme dans « mouillé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c23-239">Used for phonemes such as "o" as in "hoop", "o" as in "hope," "w" as in "wet."</span></span><br/>           |



 

 

 





