---
title: Caractères
description: Caractères
ms.assetid: d3eac94b-7899-4695-b0e5-0276c1f5e9cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9377a89866d5ce2feafc04c2db1e50be7fe95ce
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103939958"
---
# <a name="characters"></a><span data-ttu-id="e4465-103">Caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-103">Characters</span></span>

<span data-ttu-id="e4465-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="e4465-105">Les communications humaines sont fondamentalement sociales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-106">Microsoft agent vous permet de tirer parti de cet aspect de l’interaction à l’aide de caractères animés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-106">Microsoft Agent enables you to leverage this aspect of interaction using animated characters.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-107">Les utilisateurs s’attendent à ce qu’un caractère soit conforme à la même valeur sociale, mais pas nécessairement aux règles physiques qu’il utilise lors de l’interaction avec d’autres personnes, même s’ils comprennent que le caractère est synthétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-107">Users will expect a character to conform to the same social, though not necessarily physical, rules they use when interacting with other people, even when they understand that the character is synthetic.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-108">Dans la mesure où vous créez des caractères qui répondent à leurs attentes, les utilisateurs trouveront vos caractères plus incroyables et Likable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-108">To the extent that you create characters that meet their expectations, users will find your characters more believable and likable.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-109">Par conséquent, la façon dont vous concevez un caractère peut avoir un effet spectaculaire sur sa réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-109">Therefore, how you design a character can have a dramatic effect on its success.</span></span>

<span data-ttu-id="e4465-110">Lors de la conception d’un personnage, réfléchissez tout d’abord au profil de votre public cible et à ce qu’il vous faut, ainsi qu’à ses tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-110">When designing a character, first consider the profile of your target audience and what appeals to them as well as what tasks they do.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-111">De même, réfléchissez à la façon dont le style et la conception de votre caractère correspondent à son objectif en plus de l’application qu’il prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-111">Similarly, consider how well your character's design and style matches its purpose in addition to the application it supports.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-112">Par exemple, un caractère chien peut fonctionner correctement pour une application de récupération ou de sécurité en fonction de son apparence globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-112">For example, a dog character may work well for a retrieval or security application depending on its overall appearance.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-113">La réussite se trouve souvent dans les détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-113">Often the success is in the details.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-114">La recherche a montré que la modification de l’arrondi des yeux et de la forme de l’oreille d’un personnage peut générer des réactions très différentes au caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-114">Research has shown that changing an animal character's roundness of eyes and ear shape can generate very different reactions to the character.</span></span>

<span data-ttu-id="e4465-115">Prenez également en compte le type de personnalité de base de votre caractère : dominant ou submissive, émotionnel, réservé, sophistiqué ou de la terre. ou peut-être souhaitez-vous adapter sa personnalité en fonction de l’interaction de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-115">Also consider your character's basic personality type: dominant or submissive, emotional or reserved, sophisticated or down-to-earth; or perhaps you want to adapt its personality based on user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-116">Par exemple, vous pouvez fournir un contrôle qui permet à un utilisateur d’indiquer si le personnage a des informations supplémentaires ou s’il attend une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-116">For example, you can provide a control that enables a user to adjust whether the character volunteers more information or waits to be asked.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-117">Le premier serait plus sortant que le second.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-117">The former would be more outgoing than the latter.</span></span>

<span data-ttu-id="e4465-118">Le nom que vous fournissez pour votre caractère peut déduire un type particulier de personnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-118">The name you supply for your character can infer a particular type of personality.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-119">Par exemple, « Max » et « Linux » peuvent communiquer des personnalités très différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-119">For example, "Max" and "Linus" may convey very different personalities.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-120">L’éditeur de caractères Microsoft agent vous permet de définir le nom de votre caractère et d’inclure une brève description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-120">The Microsoft Agent Character Editor enables you to set your character's name and include a short description.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-121">Ces attributs peuvent être interrogés au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-121">These attributes can be queried at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="e4465-122">En outre, déterminez si vous envisagez d’utiliser une voix synthétique (à l’aide d’un moteur de conversion de texte par synthèse vocale) ou une voix enregistrée (. Fichier WAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-122">In addition, decide whether you plan to use a synthetic voice (using a text-to-speech engine) or recorded voice (.WAV file).</span></span> <span data-ttu-id="e4465-123">Cette décision peut dépendre du type de caractère que vous utilisez, des langues que vous prévoyez de prendre en charge et de ce que vous voulez que le caractère puisse prononcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-123">This decision may depend on the type of character you use, the languages you plan to support, and what you want the character to be able to say.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-124">Par exemple, une voix synthétisée permet à votre caractère d’indiquer presque n’importe quoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-124">For example, a synthesized voice enables your character to say almost anything.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-125">La programmation de ce que votre caractère indique est simple et rapide : il vous suffit de fournir le texte que le caractère doit parler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-125">Programming what your character will say is easy and quick: You just supply the text the character will speak.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-126">Toutefois, l’utilisation d’un moteur de reconnaissance vocale généré par ordinateur nécessite une surcharge supplémentaire pour l’installation initiale et sera spécifique à la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-126">However, using a computer-generated speech engine requires some extra overhead for initial installation and will be language-specific.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-127">En outre, la plupart des voix synthétisées sont générées par les ordinateurs ; elles ne correspondent pas à la clarté et à la prosodie de la plupart des paroles humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-127">Further, most synthesized voices sound computer-generated; they do not match the clarity and prosody of most human speech.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-128">Il peut être difficile de simuler une voix qui correspond à votre caractère, en particulier si vous utilisez un caractère qui a déjà une identité établie ou une voix qui a une voix distinctive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-128">It may be difficult to simulate a voice that matches your character, particularly if you use a character that already has an established identity or one that has a very distinctive voice.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-129">Dans ce cas, vous souhaiterez peut-être utiliser des fichiers vocaux enregistrés pour votre sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-129">In such a case, you may want to use recorded speech files for your output.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-130">Microsoft agent prend également en charge la synchronisation LIP pour la sortie vocale enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-130">Microsoft Agent also supports lip-syncing for recorded speech output.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-131">Bien que les fichiers audio fournissent une voix naturelle et soient plus faciles à implémenter dans d’autres langages, ils doivent être copiés ou téléchargés sur des ordinateurs locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-131">Although audio files provide a natural voice and are easier to implement in other languages, they must be copied or downloaded to local machines.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-132">Les fichiers vocaux enregistrés limitent également votre caractère au vocabulaire qu’ils contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-132">Recorded speech files also limit your character to the vocabulary contained in them.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-133">Que vous choisissiez une sortie vocale synthétique ou enregistrée, gardez à l’esprit qu’une voix contient des informations sociales supplémentaires sur le sexe, l’âge et la personnalité du locuteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-133">Whether you choose synthetic or recorded speech output, keep in mind that a voice carries with it additional social information about the gender, age, and personality of the speaker.</span></span>

<span data-ttu-id="e4465-134">Vous pouvez également décider d’utiliser le mot Balloon pour la sortie et les paramètres par défaut pour la police et la couleur de l’info-bulle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-134">You can also decide to use the word balloon for output and the default settings for the balloon's font and color.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-135">Notez, toutefois, que l’utilisateur peut modifier les attributs de police et de couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-135">Note, however, that the user can change the font and color attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e4465-136">En outre, vous ne pouvez pas supposer que l’état de la bulle de mot reste constant, car l’utilisateur peut désactiver la bulle de mot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4465-136">In addition, you cannot assume that the word balloon's state remains constant because the user can turn the word balloon off.</span></span>

 

 




