---
title: Clarifier et limiter les choix
description: Clarifier et limiter les choix
ms.assetid: 4ec3ca01-231b-4a45-aae1-fba5b2ba0033
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a43ed5f95c2e516f304ffa28bcca1d9fd67a9169
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106513686"
---
# <a name="clarify-and-limit-choices"></a><span data-ttu-id="6a575-103">Clarifier et limiter les choix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-103">Clarify and Limit Choices</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-105">La reconnaissance vocale est plus efficace lorsque l’utilisateur apprend la plage de la grammaire appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-105">Speech recognition becomes more successful when the user learns the range of appropriate grammar.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-106">Elle fonctionne également mieux lorsque la gamme de choix est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-106">It also works better when the range of choices is limited.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-107">Moins l’entrée est terminée, plus le moteur de reconnaissance vocale peut analyser l’entrée d’informations acoustiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-107">The less open-ended the input, the better the speech engine can analyze the acoustic information input.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-108">Microsoft Agent comprend plusieurs dispositions intégrées qui augmentent la réussite de l’entrée vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-108">Microsoft Agent includes several built-in provisions that increase the success of speech input.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-109">La première est la fenêtre commandes qui s’affiche lorsque l’utilisateur dit : « ouvrir la fenêtre commandes » ou « que puis-je prononcer ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-109">The first is the Commands Window displayed when the user says, "Open Commands Window," or "What can I say?"</span></span> <span data-ttu-id="6a575-110">(ou lorsque l’utilisateur choisit ouvrir la fenêtre commandes dans le menu contextuel du caractère).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-110">(or when the user chooses Open Commands Window from the character's pop-up menu).</span></span> <span data-ttu-id="6a575-111">La fenêtre de commande sert de guide visuel à la grammaire active du moteur de reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-111">The Command Window serves as a visual guide to the active grammar of the speech engine.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-112">Elle réduit également les erreurs de reconnaissance en activant uniquement la grammaire vocale de l’application d’entrée active et les commandes globales de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-112">It also reduces recognition errors by activating only the speech grammar of the input-active application and Microsoft Agent's global commands.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-113">Par conséquent, la grammaire active du moteur de reconnaissance vocale s’applique au contexte immédiat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-113">Therefore, the active grammar of the speech engine applies to the immediate context.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-114">Pour plus d’informations sur la fenêtre commandes, consultez [vue d’ensemble de l’interface de programmation de Microsoft Agent](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-114">For more information on the Commands Window, see [Microsoft Agent Programming Interface Overview](microsoft-agent-programming-interface-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-115">Lorsque vous créez des commandes vocales Microsoft Agent, vous pouvez créer le texte de légende qui apparaît dans la fenêtre commandes ainsi que son texte vocal (grammaire), les mots que le moteur doit utiliser pour faire correspondre cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-115">When you create Microsoft Agent voice-enabled commands, you can author the caption text that appears in Commands Window as well as its voice text (grammar), the words that the engine should use for matching this command.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-116">Essayez toujours de rendre vos commandes aussi distinctives que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-116">Always try to make your commands as distinctive as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-117">Plus la différence entre le libellé des commandes est importante, en particulier pour le texte vocal, plus le moteur de reconnaissance vocale est susceptible de faire la distinction entre les commandes vocales et de fournir une correspondance exacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-117">The greater the difference between the wording of commands, especially for the voice text, the more likely the speech engine will be able to discriminate between spoken commands and provide an accurate match.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-118">Évitez également les commandes à mot unique ou très courtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-118">Also avoid single-word or very short commands.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-119">En général, des informations plus acoustiques dans un énoncé oral donnent au moteur une meilleure chance de faire une correspondance exacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-119">Generally, more acoustic information in a spoken utterance gives the engine a better chance to make an accurate match.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-120">Lors de la définition du texte vocal d’une commande, fournissez une variété raisonnable de formulations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-120">When defining the voice text for a command, provide a reasonable variety of wording.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-121">Les demandes qui signifient la même chose peuvent être formulées très différemment, comme illustré dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-121">Requests that mean the same thing can be phrased very differently, as illustrated in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-122">Ajoutez des pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-122">Add some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-123">J’aimerais des pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-123">I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-124">Pouvez-vous ajouter des pepperoni ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-124">Could you add some pepperoni?</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-125">Pepperoni, veuillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-125">Pepperoni, please.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-126">Microsoft agent vous permet de spécifier facilement des alternatives ou des mots facultatifs pour la grammaire vocale de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-126">Microsoft Agent enables you to easily specify alternatives or optional words for the voice grammar for your application.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-127">Vous placez des mots ou des expressions de substitution entre parenthèses, séparés par un caractère de barre verticale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-127">You enclose alternative words or phrases between parentheses, separated by a vertical bar character.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-128">Vous pouvez définir des mots facultatifs en les mettant entre crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-128">You can define optional words by enclosing them between square bracket characters.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-129">Vous pouvez également imbriquer des alternatives ou des mots facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-129">You can also nest alternatives or optional words.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-130">En outre, vous pouvez également utiliser des points de suspension (...) dans le texte de la voix comme un espace réservé pour un mot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-130">In addition, you can also use an ellipsis (...) in voice text as a placeholder for any word.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-131">Toutefois, si vous utilisez des ellipses trop fréquemment, il peut être plus difficile pour le moteur de faire la distinction entre les différentes commandes vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-131">However, using ellipses too frequently may make it more difficult for the engine to distinguish between different voice commands.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-132">Dans tous les cas, assurez-vous toujours que votre texte vocal contient au moins un mot distinctif pour chaque commande qui n’est pas facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-132">In any case, always make sure that your voice text includes at least one distinctive word for each command that is not optional.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-133">En règle générale, ce mot de passe doit correspondre à un ou plusieurs mots dans le texte de légende que vous définissez et qui apparaît dans la fenêtre commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-133">Typically, this should match a word or words in the caption text you define that appears in the Commands Window.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-134">Bien que vous puissiez inclure des symboles, des signes de ponctuation ou des abréviations dans le texte de votre légende, évitez-les dans votre texte vocal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-134">Although you can include symbols, punctuation, or abbreviations in your caption text, avoid them in your voice text.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-135">De nombreux moteurs de reconnaissance vocale ne peuvent pas gérer les symboles et les abréviations ou peuvent les utiliser pour définir des paramètres d’entrée spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-135">Many speech recognition engines cannot handle symbols and abbreviations or may use them to set special input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-136">En outre, écrivez des chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-136">In addition, spell out numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-137">Cela garantit également une prise en charge de la reconnaissance plus fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-137">This also ensures more reliable recognition support.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-138">Vous pouvez également utiliser des invites de directive pour éviter une entrée ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-138">You can also use directive prompts to avoid open-ended input.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-139">Les invites de directives référencent implicitement les choix ou les signalent explicitement, comme indiqué dans les exemples suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-139">Directive prompts implicitly reference the choices or explicitly state them, as shown in the following examples:</span></span>



|                                            |                                                     |
|--------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="6a575-140">Que veux-tu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-140">What do you want?</span></span>                          | <span data-ttu-id="6a575-141">Trop général, une demande ouverte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-141">Too general, an open-ended request</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="6a575-142">Choisissez un style de pizza ou un ingrédient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-142">Choose a pizza style or ingredient.</span></span>        | <span data-ttu-id="6a575-143">Bon, si les choix sont visibles, mais toujours généraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-143">Good, if choices are visible, but still general</span></span>     |
| <span data-ttu-id="6a575-144">Dites « Hawaii », « Chicago » ou « The Works ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-144">Say "Hawaiian," "Chicago," or "The Works."</span></span> | <span data-ttu-id="6a575-145">Mieux, une directive explicite avec des options spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-145">Better, an explicit directive with specific options</span></span> |



 

<span data-ttu-id="6a575-146">Cela Guide l’utilisateur vers l’émission d’une commande valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-146">This guides the user toward issuing a valid command.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-147">En suggérant les mots ou l’expression, il est plus probable que vous reveniez à la formulation attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-147">By suggesting the words or phrase, you are more likely to elicit expected wording in return.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-148">Pour éviter une répétition naturelle, modifiez la formulation ou raccourcissez l’original pour la présentation suivante à mesure que l’utilisateur devient plus expérimenté avec le style d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-148">To avoid unnatural repetitiveness, change the wording or shorten the original for subsequent presentation as the user becomes more experienced with the input style.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-149">Les invites de directive peuvent également être utilisées dans les situations où l’utilisateur ne parvient pas à émettre une commande dans un délai imparti ou ne parvient pas à fournir une commande attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-149">Directive prompts can also be used in situations where the user fails to issue a command within a prescribed time or fails to provide an expected command.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-150">Les invites de directive peuvent être fournies à l’aide de la sortie vocale, de vos interfaces d’application, ou des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-150">Directive prompts can be provided using speech output, your application interfaces, or both.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-151">La clé permet à l’utilisateur de connaître les choix appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-151">The key is helping the user know the appropriate choices.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-152">La formulation influence la réussite d’une invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-152">Wording influences the success of a prompt.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-153">Par exemple, l’invite « voulez-vous commander votre pizza ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-153">For example, the prompt, "Would you like to order your pizza?"</span></span> <span data-ttu-id="6a575-154">peut générer une réponse « oui » ou « non », mais elle peut également générer une demande de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-154">could generate either a "Yes" or "No" response, but it might also generate an order request.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-155">Définissez les invites de manière à ce qu’elles soient non ambiguës ou soyez prêtes à accepter un plus grand nombre de réponses possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-155">Define prompts to be non-ambiguous or be prepared to accept a larger variety of possible responses.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-156">En outre, notez la tendance pour que les gens imitent les mots et les constructions qu’ils entendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-156">In addition, note the tendency for people to mimic words and constructs they hear.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-157">Cela peut souvent être utilisé pour évoquer une réponse appropriée, comme dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-157">This can often be used to help evoke an appropriate response as in the following example:</span></span>



|            |                                 |
|------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="6a575-158">Utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-158">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="6a575-159">Afficher tous les messages de Paul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-159">Show me all messages from Paul.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a575-160">Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-160">Character:</span></span> |                                 |



 

<span data-ttu-id="6a575-161">Cela est plus susceptible de provoquer le nom complet de l’une des parties avec le préfixe possible « je signifie » ou « je veux ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-161">This is more likely to elicit the full name of one of the parties with the possible prefix of "I mean" or "I meant."</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-162">Étant donné que les caractères Microsoft Agent fonctionnent dans l’interface visuelle de Microsoft Windows, vous pouvez utiliser des éléments visuels pour fournir des invites de directives pour les entrées vocales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-162">Because Microsoft Agent characters operate within the visual interface of Microsoft Windows, you can use visual elements to provide directive prompts for speech input.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-163">Par exemple, vous pouvez avoir le geste de caractère dans une liste de choix et demander que l’utilisateur en sélectionne un, ou afficher les choix dans une boîte de dialogue ou une fenêtre de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-163">For example, you can have the character gesture at a list of choices and request that the user select one, or display choices in a dialog box or message window.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-164">Cela présente deux avantages : il suggère explicitement les mots que vous souhaitez que l’utilisateur parle et il fournit une autre façon pour l’utilisateur de répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-164">This has two benefits: it explicitly suggests the words you want the user to speak and it provides an alternate way for the user to reply.</span></span>

<span data-ttu-id="6a575-165">Vous pouvez également utiliser d’autres modes d’interaction pour suggérer discrètement aux utilisateurs la grammaire vocale appropriée, comme illustré dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-165">You can also use other modes of interaction to subtly suggest to users the appropriate speech grammar, as shown in the following example:</span></span>



|            |                                                     |
|------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="6a575-166">Utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-166">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="6a575-167">(Cliquer sur l’option pizza de type Hawaii avec la souris)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-167">(Clicks Hawaiian-style pizza option with the mouse)</span></span> |
| <span data-ttu-id="6a575-168">Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-168">Character:</span></span> | <span data-ttu-id="6a575-169">Hawaii-type pizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-169">Hawaiian-style pizza.</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="6a575-170">Utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-170">User:</span></span>      | <span data-ttu-id="6a575-171">(Clique sur l’option de fromage supplémentaire avec la souris)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-171">(Clicks Extra Cheese option with the mouse)</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6a575-172">Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-172">Character:</span></span> | <span data-ttu-id="6a575-173">Ajoutez des « fromages supplémentaires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-173">Add "Extra Cheese."</span></span>                                 |



 

<span data-ttu-id="6a575-174">Un autre facteur important dans la réussite de l’entrée vocale est cueing l’utilisateur lorsque le moteur est prêt pour l’entrée, car de nombreux moteurs de reconnaissance vocale n’autorisent qu’un seul énoncé à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-174">Another important factor in successful speech input is cueing the user when the engine is ready for input, because many speech engines allow only a single utterance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-175">Microsoft agent prend en charge ce mode de deux manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-175">Microsoft Agent provides support for this in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-176">Tout d’abord, si la carte son prend en charge MIDI, Microsoft Agent génère un bref ton pour signaler quand le canal d’entrée vocale est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-176">First, if the sound card supports MIDI, Microsoft Agent generates a brief tone to signal when the speech-input channel is available.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-177">Deuxièmement, la fenêtre info-bulle d’écoute affiche une invite de texte appropriée lorsque le caractère (moteur de reconnaissance vocale) est à l’écoute de l’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-177">Second, the Listening Tip window displays an appropriate text prompt when the character (speech engine) is listening for input.</span></span> <span data-ttu-id="6a575-178">En outre, ce Conseil affiche ce que le moteur a entendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a575-178">In addition, this tip displays what the engine heard.</span></span>

 

 




