---
title: Créer une personnalité
description: Créer une personnalité
ms.assetid: ee8b2b8d-82e6-47c9-9ba1-8eb18f82683f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7122c14a65738cb7aa801979c7a7cf13bfd1d5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106517977"
---
# <a name="create-personality"></a><span data-ttu-id="80162-103">Créer une personnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-103">Create Personality</span></span>

<span data-ttu-id="80162-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="80162-105">Nous classons rapidement la personnalité des personnes que nous mettons en rapport avec les signaux sociaux les plus simples, tels que la posture, le geste, l’apparence, le choix de mots et le style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-105">We quickly classify the personality of people we meet based on the simplest of social cues, such as posture, gesture, appearance, word choice, and style.</span></span> <span data-ttu-id="80162-106">La première impression d’un caractère est donc très importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-106">So the first impression a character makes is very important.</span></span> <span data-ttu-id="80162-107">La création de la personnalité ne nécessite pas d’intelligence artificielle ou de rendu réaliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-107">Creating personality doesn't require artificial intelligence or realistic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="80162-108">D’excellents animateurs ont connu cela depuis des années et ont utilisé les signaux sociaux les plus simples pour créer des personnalités riches pour inanimer des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-108">Great animators have known this for years and have used the simplest social cues to create rich personalities for inanimate objects.</span></span> <span data-ttu-id="80162-109">Imaginez, par exemple, le tapis volant dans *Disney, et* *Luxo Jr*, de Lassiter., une vidéo animée humoristique d’une paire de lampes de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-109">Consider, for example, the flying carpet in Disney's *Aladdin*, and Lassiter's *Luxo Jr*., a humorous animated video of a pair desk lamps.</span></span> <span data-ttu-id="80162-110">Le commencement des animateurs chez Disney était souvent le défi de dessiner des sacs de farine qui exprimaient une émotion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-110">Beginning animators at Disney were often given the challenge of drawing flour sacks that expressed emotion.</span></span>

<span data-ttu-id="80162-111">Le nom d’un caractère, son mode d’introduction, son mode de fonctionnement, son déplacement et la manière dont il répond aux entrées d’utilisateur peuvent tous contribuer à l’établissement de sa personnalité de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-111">A character's name, how it introduces itself, how it speaks, how it moves, and how it responds to user input can all contribute to establishing its basic personality.</span></span> <span data-ttu-id="80162-112">Par exemple, un style faisant autorité ou dominant peut être établi par un caractère qui fait des assertions, qui démontre la confiance et qui émet des commandes, tandis qu’une personnalité submissive peut être caractérisée par des questions ou des suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-112">For example, an authoritative or dominant style of personality can be established by a character making assertions, demonstrating confidence, and issuing commands, whereas a submissive personality may be characterized by phrasing things as questions or making suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="80162-113">De même, la personnalité peut être transportee dans la séquence d’interaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-113">Similarly, personality can be conveyed in the sequence of interaction.</span></span> <span data-ttu-id="80162-114">Les personnalités dominent toujours en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-114">Dominant personalities always go first.</span></span> <span data-ttu-id="80162-115">Il est important de fournir un type de personnalité distinct, bien défini, quel que soit le type de personnalité que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-115">It is important to provide a distinct, well-defined personality type, regardless of which personality type you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="80162-116">Tout le monde ne ressemble généralement pas à une personnalité ambiguë ou mal définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-116">Everyone generally dislikes weakly defined or ambiguous personalities.</span></span>

<span data-ttu-id="80162-117">Le type de personnalité que vous choisissez pour un caractère dépend de votre objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-117">The kind of personality you choose for a character depends on your objective.</span></span> <span data-ttu-id="80162-118">Si l’objectif du caractère est de diriger les utilisateurs vers des objectifs spécifiques, utilisez une personnalité dominante, assertive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-118">If the character's purpose is to direct users toward specific goals, use a dominant, assertive personality.</span></span> <span data-ttu-id="80162-119">Si l’objectif du caractère est de répondre aux demandes des utilisateurs, utilisez une personnalité plus submissive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-119">If the character's purpose is to respond to users' requests, use a more submissive personality.</span></span>

<span data-ttu-id="80162-120">Une autre approche consiste à adapter la personnalité d’un caractère au de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-120">Another approach is to adapt a character's personality to the user's.</span></span> <span data-ttu-id="80162-121">Des études ont montré que les utilisateurs préfèrent l’interaction avec les personnalités de la plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-121">Studies have shown that users prefer interaction with personalities most like themselves.</span></span> <span data-ttu-id="80162-122">Vous pouvez proposer à l’utilisateur un choix de caractères avec différentes personnalités ou observer le style d’interaction de l’utilisateur avec le caractère et modifier le style interactif du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-122">You might offer the user a choice of characters with different personalities or observe the user's style of interaction with the character and modify the character's interactive style.</span></span> <span data-ttu-id="80162-123">Les recherches montrent que lorsque vous tentez de mettre en correspondance la personnalité d’un utilisateur, vous n’avez pas toujours besoin d’une résolution de 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-123">Research shows that when attempting to match a user's personality you don't always have to be 100% correct.</span></span> <span data-ttu-id="80162-124">Les êtres humains ont tendance à montrer la flexibilité dans leurs relations et, en raison de la nature des relations sociales, ils sont également susceptibles de modifier un peu leur comportement en utilisant un caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80162-124">Humans tend to show flexibility in their relationships and, because of the nature of social relationships, are also likely to modify their own behavior somewhat to working with a character.</span></span>

 

 




