---
title: Définition d’un nouveau caractère
description: Définition d’un nouveau caractère
ms.assetid: 4102cb7d-2fec-45d2-882a-04704c7f5a48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2586312ac9d913a27d2df0be112cbcf92c47f4fa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103940084"
---
# <a name="defining-a-new-character"></a><span data-ttu-id="a7370-103">Définition d’un nouveau caractère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-103">Defining a New Character</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-105">Pour définir un nouveau caractère, exécutez l’éditeur de caractères de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-105">To define a new character, run the Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-106">Si vous avez un fichier de caractères existant chargé, choisissez la commande **nouveau** dans le menu **fichier** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-106">If you have an existing character file loaded, choose the **New** command from the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-107">Un sous-menu de choix s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-107">This displays a submenu of choices.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-108">Si vous créez un caractère pour votre propre usage, choisissez **caractère personnalisé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-108">If you creating a character for your own use, choose **Custom Character**.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-109">Si vous souhaitez créer un caractère qui peut être utilisé comme caractère par défaut de l’agent, choisissez **caractère par** défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-109">If you want to create a character that can be used as an Agent default character, choose **Default Character**.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-110">Cela permet de préconfigurer l’éditeur avec tous les noms d’animation et les assignations d’état d’animation requis, ainsi que de définir l’option **prend en charge l’ensemble d’animations standard** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-110">This will pre-configure the editor with all the required animation names and animation state assignments as well as set the **Supports Standard Animation Set** option.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-111">De même, si vous choisissez le caractère Assistant Office, l’éditeur est préconfiguré avec les noms d’animation et l’affectation d’état d’animation requis pour un caractère Assistant Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-111">Similarly, if you choose Office Assistant Character, the editor is pre-configured with the animation names and animation state assignment required for an Office Assistant character.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-112">Cette action sélectionne l’icône de **caractère** dans l’arborescence et affiche ses pages de propriétés sur le côté droit de la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-112">This action selects the **Character** icon in the tree and displays its property pages on the right side of the window.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-113">Les sections suivantes décrivent comment définir les propriétés de votre caractère et comment créer des animations pour le caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-113">The following sections describe how to set your character's properties and how to create animations for the character.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-general-information"></a><span data-ttu-id="a7370-114">Définition des informations générales de votre caractère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-114">Setting Your Character's General Information</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-115">Pour commencer à définir un caractère, entrez le nom du caractère dans la zone de texte **nom** (32 caractères au maximum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-115">To begin defining a character, enter the character's name in the **Name** text box (32 characters maximum).</span></span> <span data-ttu-id="a7370-116">Étant donné que Microsoft Agent utilise le nom pour permettre aux utilisateurs d’accéder au caractère, spécifiez un nom convivial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-116">Because Microsoft Agent uses the name to allow users to access the character, specify a user-friendly name.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-117">Fournissez un nom qui peut être prononcé à l’aide de l’orthographe conventionnelle, ou vous pouvez désactiver l’entrée vocale pour le caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-117">Supply a name that can be pronounced using conventional spelling, or you may disable speech input for the character.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-118">Vous pouvez également spécifier une brève description (256 caractères) de votre caractère dans la zone de texte Description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-118">You can also specify a short optional description (256 characters) for your character in the Description text box.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-119">Le serveur expose ce que vous entrez dans la zone de texte Description aux applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-119">The server exposes what you enter in the Description text box to client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-120">Vous pouvez également stocker vos propres données dans le cadre de votre caractère à l’aide du champ ExtraData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-120">You can also store your own data as part of your character using the ExtraData field.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-121">Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité pour inclure des informations spéciales sur votre caractère ou d’autres données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-121">You can use this capability to include special information about your character or other data.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-122">Une fois compilé avec l’éditeur de caractères, ces informations sont accessibles à l’aide de la propriété ExtraData au moment de l’exécution lorsque le caractère est chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-122">Once compiled with the Character Editor, this information can be accessed using the ExtraData property at run time when the character is loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-123">Vous pouvez définir le nom, la description et les informations de données supplémentaires du caractère en fonction du paramètre d’ID de langue du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-123">You can set the character's name, description, and extra data information based on the character's language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-124">Pour définir ces données pour une autre langue, sélectionnez langue, puis entrez le texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-124">To set this data for another language, select Language and enter the text.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-125">Vous devez également avoir installé les pages de codes de langue sur le système pour générer le fichier de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-125">You also must have the language codepages installed on the system you build the character file.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-126">Si vous ne le souhaitez pas, les paramètres de langue appropriés ne sont pas inclus dans le fichier de caractères compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-126">If you don't the appropriate language settings will not be included in the compiled character file.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-127">Vous n’avez pas besoin de fournir des informations dans d’autres langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-127">You do not have to provide information in other languages.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-128">Si ces propriétés sont interrogées au moment de l’exécution à l’aide de l’API de l’agent et qu’il n’existe aucun paramètre spécifique pour cette langue, les paramètres anglais (par défaut) sont retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-128">If these properties are queried at runtime using the Agent API and there are no specific settings for that language, the English (Default) settings are returned.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-output-options"></a><span data-ttu-id="a7370-129">Définition des options de sortie de votre caractère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-129">Setting Your Character's Output Options</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-130">Si vous définissez l’option prend en charge le jeu d’animations standard, l’éditeur de caractères vérifie que vous avez inclus toutes les animations et les affectations d’état d’animation requises pour un caractère par défaut lorsque vous tentez de générer le caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-130">If you set the Supports Standard Animation Set option, the Character Editor will check to make certain that you have included all the required animations and animation state assignments for a default character when you attempt to build the character.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-131">Si un élément est manquant, une boîte de message répertorie les éléments manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-131">If something is missing, a message box will list the missing elements.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-132">Pour plus d’informations sur le jeu d’animations standard, consultez [**conception de caractères pour Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-132">For details on the standard animation set, see [**Designing Characters for Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-133">Pour la sortie orale de votre caractère, Microsoft agent vous permet de choisir une voix TTS (Text-to-Speech) synthétisée ou une voix utilisant des fichiers audio enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-133">For your character's spoken output, Microsoft Agent provides the choice of a synthesized, text-to-speech (TTS) voice or a voice that uses recorded sound files.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-134">Si vous souhaitez utiliser une voix synthétisée, activez l’option utiliser la parole synthétisée pour la sortie vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-134">If you want to use a synthesized voice, check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-135">Cette opération ajoute une page de voix pour la sélection des caractéristiques de la voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-135">This will add a Voice page for selecting the characteristics of the voice.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-136">Choisissez la page voix et utilisez la page contrôles sur cette page pour sélectionner une voix, une vitesse et un ton de tous les moteurs TTS compatibles que vous avez installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-136">Choose the Voice page and use the controls on it page to select a voice, speed, and pitch of any compatible TTS engines you have installed.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-137">La plage des paramètres vocaux que vous pouvez sélectionner dépend des moteurs TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-137">The range of the voice parameters you can select depends on TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-138">Si vous n’avez pas encore installé de moteur TTS, la liste des ID vocaux est vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-138">If you have not yet installed a TTS engine, the Voice ID list will be empty.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-139">Vous devez avoir un moteur TTS installé avant de définir les paramètres vocaux de votre caractère dans l’éditeur de caractères de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-139">You must have a TTS engine installed before you define your character's voice settings in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-140">Si vous envisagez d’utiliser un moteur TTS pour la sortie de votre caractère, vous devez également installer ce moteur sur le système de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-140">If you plan to use a TTS engine for your character's output you must also install that engine on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-141">Si vous sélectionnez une voix basée sur un moteur TTS particulier, mais que l’utilisateur dispose d’un autre moteur TTS installé, le serveur tente de faire correspondre la voix en fonction des caractéristiques que vous avez définies dans l’éditeur de caractères de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-141">If you select a voice based on a particular TTS engine, but the user has a different TTS engine installed, the server attempts to match the voice based on the characteristics you defined in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-142">Si vous envisagez d’utiliser des fichiers audio enregistrés (. Fichiers WAV) pour la sortie orale de votre caractère, vous n’avez pas besoin de vérifier l’option utiliser la parole synthétisée pour la sortie vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-142">If you plan to use recorded sound files (.WAV files) for your character's spoken output, you do not need to check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-143">Au lieu de cela, vous devez enregistrer les fichiers audio de sortie parlé séparément et les charger à partir du code de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-143">Instead, you will need to record the spoken output audio files separately and load them from your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-144">L’option utiliser la **bulle de texte** vous permet de déterminer si vous souhaitez prendre en charge une bulle de mot pour votre caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-144">The Use **Word Balloon** option enables you to determine whether you want to support a word balloon for your character.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-145">Cette fonctionnalité peut également être définie au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-145">This feature can also be set at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-146">Lorsque l’option **utiliser la bulle de texte** est cochée, vous pouvez accéder à la page de la bulle de **texte** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-146">When the **Use Word Balloon** option is checked, you can access the **Word Balloon** page.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-147">Les options de la page **bulle de texte** vous permettent de modifier les caractéristiques par défaut de votre bulle de mot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-147">The options on the **Word Balloon** page enable you to change the default characteristics of your word balloon.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-148">Le paramètre **caractères par ligne** vous permet de définir la largeur de la bulle en fonction du nombre moyen de caractères par ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-148">The **Characters Per Line** setting enables you to define the width of the balloon based on the average number of characters per line.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-149">Vous pouvez définir la hauteur par défaut en fonction d’un nombre fixe de lignes que vous souhaitez afficher à la fois ou automatiquement au format texte que vous fournissez dans la méthode [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-149">You can set the default height based on either a fixed number of lines you want to display at once or automatically sized to the text you supply in the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-150">Vous pouvez également définir si la bulle est automatiquement masquée après la fin d’une méthode **Speak** et si la bulle affiche ou « place » automatiquement des mots dans le paramètre de vitesse de sortie vocale du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-150">You can also set whether the balloon automatically hides after a **Speak** method is completed and whether the balloon automatically displays or "paces" words to the character's speech output speed setting.</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-151">La page **bulle de mot** vous permet également de définir la police par défaut pour la bulle de texte du caractère et les couleurs d’affichage de l’info-bulle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-151">The **Word Balloon** page also enables you to set the default font for the character's word balloon and the balloon's display colors.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-152">Toutefois, n’oubliez pas que les utilisateurs peuvent remplacer vos paramètres de police de bulles de mots à l’aide de la feuille de propriétés Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-152">However, be aware that users can override your word balloon font settings using the Microsoft Agent property sheet.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-identifier"></a><span data-ttu-id="a7370-153">Définition de l’identificateur de votre caractère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-153">Setting Your Character's Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="a7370-154">Chaque caractère requiert un identificateur unique (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-154">Each character requires a unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="a7370-155">Le serveur utilise l’identificateur pour différencier les caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-155">The server uses the identifier to differentiate characters.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-156">Lorsque vous créez un caractère, l’éditeur crée automatiquement un nouvel identificateur pour votre caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-156">When you create a new character, the Editor automatically creates a new identifier for your character.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-157">Vous devez modifier l’identificateur d’un caractère uniquement si vous avez copié le fichier de définition de caractères d’un autre caractère ou si vous souhaitez défaire intentionnellement un caractère d’une version précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-157">You need to change a character's identifier only if you copied the character definition file of another character or if you intentionally want to differentiate a character from a former version.</span></span> <span data-ttu-id="a7370-158">Pour modifier l’identificateur d’un caractère, cliquez sur le bouton nouveau GUID. l’éditeur génère alors un nouvel identificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7370-158">To change a character's identifier, click the New GUID button and the Editor will generate a new identifier.</span></span>

 

 




