---
title: Problèmes d’installation et de chargement de page
description: Problèmes d’installation et de chargement de page
ms.assetid: 1611c3f1-0411-4631-a64c-e7637fc7edd9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3139a9224f88f49a31b1f71a981d1b49b3e42127
ms.sourcegitcommit: ecd0ba4732f5264aab9baa2839c11f7fea36318f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "113481944"
---
# <a name="installation-and-page-loading-problems"></a><span data-ttu-id="b1e5b-103">Problèmes d’installation et de chargement de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-103">Installation and Page Loading Problems</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-on-microsoft-windows-nt-i-get-a-message-indicating-that-i-need-to-be-an-administrator"></a><span data-ttu-id="b1e5b-105">Lorsque je tente d’installer Microsoft Agent sur Microsoft Windows NT, j’obtiens un message indiquant que je dois être un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-105">When I attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Windows NT, I get a message indicating that I need to be an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-106">Étant donné que Microsoft Agent écrit des fichiers dans votre répertoire système lors de l’installation de, vous devez disposer des privilèges administrateur (non utilisateur) pour installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-106">Because Microsoft Agent writes files to your system directory when it installs, you must have administrator (not user) privileges to install.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-i-get-one-of-the-following-errors-process-regsvr32-s-windowsmsagentagentctldll-error-while-creating-this-file-cannot-find-this-file-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows-a-required-dll-msvcrtdll-was-not-found-error-creating-process-cwindowsmsagentagentsvrexe-regserver-reason-one-of-the-library-files-needed-to-run-this-application-cannot-be-found-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows"></a><span data-ttu-id="b1e5b-107">Lorsque je tente d’installer Microsoft Agent, j’obtiens l’une des erreurs suivantes : Process (regsvr32/s Windows \\ msagent \\AgentCtl.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-107">When I attempt to install Microsoft Agent, I get one of the following errors: Process (Regsvr32 /s windows\\msagent\\AgentCtl.dll).</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-108">Erreur lors de la création de ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-108">Error while creating this file.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-109">Impossible de trouver ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-109">Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-110">(Remarque : l’emplacement du répertoire mentionné dans le message d’erreur varie selon la façon dont vous avez installé Windows.) Un MSVCRT.DLL de DLL requis est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-110">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.) A required DLL MSVCRT.DLL was not found.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-111">Erreur lors de la création du processus <c : \\ Windows \\ msagent \\agentsvr.exe/regserver>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-111">Error creating process <c:\\windows\\msagent\\agentsvr.exe /regserver>.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-112">Raison : l’un des fichiers de bibliothèque requis pour exécuter cette application est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-112">Reason: One of the library files needed to run this application cannot be found.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-113">(Remarque : l’emplacement du répertoire mentionné dans le message d’erreur varie selon la façon dont vous avez installé Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-113">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.)</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-114">L’installation de Microsoft agent requiert l’installation correcte de Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (la bibliothèque Runtime C de Microsoft) et des dll OLE à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-114">Installation of Microsoft Agent requires the proper installation of Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (the Microsoft C run-time library), and up-to-date OLE dlls.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-115">Consultez Mise à jour DCOM : ( <https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-115">See DCOM update: (<https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0>).</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-116">Pour vous assurer que tous les fichiers système corrects sont présents, la meilleure méthode consiste à installer [Microsoft Internet Explorer 4,0](https://www.microsoft.com/ie/download) ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-116">The best way to ensure that all the correct system files are present is to install [Microsoft Internet Explorer 4.0](https://www.microsoft.com/ie/download) or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-a-scripting-error-vbscript-runtime-error-object-required"></a><span data-ttu-id="b1e5b-117">Lorsque je tente de charger une page scriptée pour Microsoft Agent, j’obtiens une erreur de script : « VBScript Runtime Error, Object required ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-117">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get a scripting error: "VBScript Runtime Error, Object required."</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-118">L’une des conditions suivantes peut entraîner l’affichage du message :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-118">One of the following conditions may cause the message to display:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1e5b-119">vos options de sécurité pour Microsoft Internet Explorer doivent être définies pour activer les contrôles de ActiveX et les plug-ins. Consultez la page sécurité de votre navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-119">Your security options for Microsoft Internet Explorer must be set to enable ActiveX controls and plug-ins. Check your browser's security page.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-120">dans Microsoft Internet Explorer, ouvrez le menu affichage, choisissez Options, cliquez sur l’onglet sécurité et assurez-vous que la case à cocher activer ActiveX les contrôles et les Plug-Ins est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-120">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and make sure the Enable ActiveX Controls And Plug-Ins check box is checked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1e5b-121">vous exécutez sur un système à double démarrage Windows 9x ou Windows NT et vous avez installé Microsoft Agent sur un système d’exploitation, mais vous essayez d’accéder à la page à partir de l’autre système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-121">You are running on a dual-boot Windows 9x or Windows NT system and you have installed Microsoft Agent on one operating system but are trying to access the page from the other operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-122">Bien que les systèmes d’exploitation puissent partager des répertoires et des fichiers, les informations de Registre utilisées par Microsoft Agent ne sont pas partagées. vous devez donc installer Microsoft Agent sur le système d’exploitation que vous utilisez pour accéder aux pages Web avec le caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-122">Although the operating systems may share directories and files, the registry information used by Microsoft Agent is not shared, so you must install Microsoft Agent on the operating system you use to access webpages scripted with the character.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-nothing-happens"></a><span data-ttu-id="b1e5b-123">Lorsque je tente de charger une page scriptée pour Microsoft Agent, rien ne se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-123">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, nothing happens.</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-124">Cela peut se produire si l’une des conditions suivantes est présente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-124">This can occur if one of the following conditions exists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1e5b-125">Vérifiez les options de sécurité de votre navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-125">Check your browser's security options.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-126">votre navigateur doit être défini pour permettre le chargement de ActiveX scripts et la diffusion de ActiveX contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-126">Your browser must be set to enable the loading of ActiveX scripts and playing of ActiveX controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1e5b-127">Si vous accédez à des pages scriptées avec Microsoft Agent et que vous utilisez Microsoft Internet Explorer, vous devez disposer de la version 3,02 ou ultérieure (Téléchargez la dernière version d’Internet Explorer à l’adresse [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) <https://www.microsoft.com/windows/ie/> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-127">If you are accessing pages scripted with Microsoft Agent and using Microsoft Internet Explorer, you must have version 3.02 or later (download the latest version of Internet Explorer at [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)<https://www.microsoft.com/windows/ie/>).</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-128">Dans Microsoft Internet Explorer, ouvrez le menu Affichage, choisissez Options, cliquez sur l’onglet sécurité, puis activez toutes les cases à cocher de contenu actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-128">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and select all the Active Content check boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b1e5b-129">Une applet Java sur la page peut également provoquer cette erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-129">A Java applet on the page can also cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-130">L’exécution de Microsoft Agent sur la même page qu’une applet Java nécessite la version 2,0 de la machine virtuelle Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-130">To run Microsoft Agent on the same page as a Java applet requires version 2.0 of the Microsoft Virtual Machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-131">Pour plus d’informations, consultez le [Forum aux questions sur la programmation et l’écriture de scripts](programming-scripting-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-131">For more information, see the [Programming/Scripting FAQ](programming-scripting-faq.yml).</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-unable-to-initialize-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="b1e5b-132">Lorsque je tente de charger une page scriptée pour Microsoft Agent, j’obtiens le message « Impossible d’initialiser Microsoft Agent ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-132">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "Unable to initialize Microsoft Agent."</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-133">Cela se produit généralement lorsque vous ne disposez pas de Microsoft agent ou d’un autre contrôle sur lequel la page est installée, et que vous choisissez non lorsque vous êtes invité à installer le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-133">This usually occurs when you don't have Microsoft Agent or some other control that page uses installed, and choose No when you are prompted to install the control.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-134">Essayez d’actualiser la page, même si la page peut fonctionner uniquement si vous installez tous les composants dont elle a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-134">Try refreshing the page, though the page may work only if you install all the components it requires.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-the-component-has-been-digitally-signed-by-its-publisher-but-the-signature-does-not-match-the-component-it-is-possible-that-this-component-has-been-damaged-or-tampered-with-do-you-want-to-continue"></a><span data-ttu-id="b1e5b-135">Lorsque je tente de charger une page scriptée pour Microsoft Agent, j’obtiens le message « le composant a été signé numériquement » par son éditeur, mais la signature ne correspond pas au composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-135">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "The component has been digitally "signed" by its publisher, but the signature does not match the component.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-136">Ce composant a peut-être été endommagé ou falsifié ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-136">It is possible that this component has been damaged or tampered with?</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-137">Voulez-vous continuer ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-137">Do you want to continue?"</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-138">Cela peut se produire si vous tentez d’installer Microsoft Agent sur Microsoft Internet Explorer 3,02.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-138">This may appear if you attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Internet Explorer 3.02.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-139">Vous pouvez soit poursuivre l’installation, soit mettre à jour votre navigateur vers Internet Explorer 4,0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-139">You can either continue with the installation or update your browser to Internet Explorer 4.0 or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-using-netscape-navigator-or-other-internet-browsers-i-get-errors"></a><span data-ttu-id="b1e5b-140">Lorsque je tente de charger une page scriptée pour Microsoft Agent à l’aide de Netscape Navigator (ou d’autres navigateurs Internet), j’obtiens des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-140">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent using Netscape Navigator (or other Internet browsers), I get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="b1e5b-141">Microsoft Agent est implémenté à l’aide d’interfaces ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-141">Microsoft Agent is implemented using ActiveX interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-142">vous pouvez l’utiliser uniquement avec un navigateur (tel que Microsoft Internet Explorer) qui prend en charge l’incorporation d’objets ActiveX par le biais d’un script sur une page, et uniquement sur les systèmes exécutant Microsoft Windows 95, Windows 98 et Windows NT 4,0 (ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-142">You can use it only with a browser (such as Microsoft Internet Explorer) that supports embedding ActiveX objects through script on a page, and only on systems running Microsoft Windows 95, Windows 98, and Windows NT 4.0 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="b1e5b-143">si vous n’utilisez pas Microsoft Internet Explorer ( [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) ), contactez le fournisseur de votre navigateur pour plus d’informations sur la prise en charge de ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e5b-143">If you are not using Microsoft Internet Explorer ([https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)), check with your browser vendor for further information on ActiveX support.</span></span>

 

 




