---
title: Modifications de Microsoft Agent dans Windows Vista
description: Modifications de Microsoft Agent dans Windows Vista
ms.assetid: 2498e8d5-2274-477c-a807-77443c76afb7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 440fb8afb7acb0118c1e48669089c083e935db5b
ms.sourcegitcommit: 967ba3a2a618e6088cb607164a2a924530278645
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113102148"
---
# <a name="microsoft-agent-changes-in-windows-vista"></a><span data-ttu-id="0ac04-103">Modifications de Microsoft Agent dans Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-103">Microsoft Agent Changes in Windows Vista</span></span>

<span data-ttu-id="0ac04-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="0ac04-105">Windows Vista introduit des modifications dans la façon dont la reconnaissance vocale et la reconnaissance vocale interagissent avec Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-105">Windows Vista introduces some changes in how speech and speech recognition interact with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac04-106">Microsoft agent prend désormais en charge les composants de reconnaissance vocale et de synthèse vocale SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-106">Microsoft Agent now supports SAPI 5 Text-to-Speech and Speech Recognition components.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-107">Les propriétés TTSModeID et SRModeID de l’objet agent sont toujours utilisées pour déterminer quelle voix ou reconnaissance est sélectionnée pour l’agent et pour modifier cette sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-107">The TTSModeID and SRModeID properties of the Agent object are still used to determine which voice or recognizer is selected for the agent and to alter this selection.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-108">Les modes SAPI 4 apparaissent en tant que chaînes GUID telles que « {ca141fd0-ac7f-11D1-97a3-006008273000} », tandis que les jetons SAPI 5 (équivalents aux modes) s’affichent sous forme de noms standard, tels que « Microsoft Anna ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-108">SAPI 4 modes appear as GUID strings such as "{ca141fd0-ac7f-11d1-97a3-006008273000}", while SAPI 5 tokens (equivalent to modes) appear as regular names, such as "Microsoft Anna".</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-109">Comme dans les versions antérieures, l’agent fait un choix par défaut de moteurs TTS et de moteurs de reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-109">As in earlier releases, the agent will make a default choice of TTS and SR engines.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-110">Si vous installez des moteurs SAPI 5, ceux-ci sont toujours préférés sur les moteurs SAPI 4 qui peuvent être installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-110">If SAPI 5 engines are installed then these will always be preferred over any SAPI 4 engines that may be installed.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-111">Le moteur de synthèse vocale par défaut de l’utilisateur, tel que spécifié dans le panneau de configuration, est utilisé si son sexe correspond à celui du caractère, sinon un moteur SAPI 5 du même sexe est choisi, s’il est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-111">The user's default Text-to-Speech engine, as specified in the control panel, is used if its gender matches that of the character, otherwise a SAPI 5 engine of the same gender is chosen if one is available.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-112">Les ID de mode spécifiés directement sur le caractère sont ignorés si les moteurs SAPI 5 sont présents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-112">Mode ids specified directly on the character are ignored if SAPI 5 engines are present.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-113">Les sélections par défaut peuvent être vérifiées en lisant les propriétés TTSModeID et SRModeID au début de votre script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-113">The default selections can be verified by reading the TTSModeID and SRModeID properties at the beginning of your script.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac04-114">Comme précédemment, TTSModeID et SRModeID retournent une chaîne vide si la fonctionnalité de reconnaissance vocale ou de synthèse vocale n’est pas présente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-114">As before, TTSModeID and SRModeID will return a blank string if the Text-to-Speech or Speech Recognition capability is not present.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-115">Vous pouvez sélectionner une voix ou un module de reconnaissance spécifique en définissant ces propriétés sur la chaîne de mode SAPI 4 appropriée ou le nom de jeton SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-115">A specific voice or recognizer can be selected by setting these properties to the appropriate SAPI 4 mode string or SAPI 5 token name.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-116">Après avoir défini un mode ou un jeton spécifique, vous pouvez également lire à nouveau la propriété pour vérifier que sa valeur a pris, ce qui indique que le nouveau mode ou jeton a été effectivement disponible et a été sélectionné avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-116">After setting a specific mode or token, you can also read the property back again to verify that its value has taken, which indicates that the new mode or token was indeed available, and was successfully selected.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-117">Pour les développeurs déployant l’agent sur le Web, Notez que de nombreux utilisateurs de Vista disposent déjà d’une ou de plusieurs voix SAPI 5, ce qui vous permet d’éviter de télécharger automatiquement les voix SAPI 4, à moins que votre script ne les demande spécifiquement, car la voix téléchargée n’est pas utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-117">For developers deploying Agent over the web, please note that many Vista users will have one or more SAPI 5 voices installed already, so you may want to avoid auto-downloading SAPI 4 voices unless your script specifically requests them, as the downloaded voice would not end up being used.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac04-118">Les moteurs de reconnaissance vocale SAPI 5 utilisent un ensemble de normes différent de celui de SAPI 4 pour annoter la parole avec le balisage, par exemple pour modifier la tonalité ou le taux de parole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-118">SAPI 5 Text-to-Speech engines use a different set of standards than SAPI 4 for annotating speech with markup, for example to change the pitch or rate of the speech.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-119">Dans SAPI 4, vous utilisez des commandes de « barre oblique », telles que/PIT = 170/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-119">In SAPI 4 you use "slash" commands, such as /pit=170/.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-120">Dans SAPI 5, vous utilisez des balises XML, telles que \<PITCH MIDDLE="5"/> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-120">In SAPI 5 you use XML tags, such as \<PITCH MIDDLE="5"/>.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-121">Dans Vista, l’agent acceptera les deux types d’annotations dans les chaînes de méthode Speak. les commandes « slash » seront ignorées par les moteurs SAPI 5, et les balises XML seront ignorées par les moteurs SAPI 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-121">In Vista, Agent will accept both types of annotations in Speak method strings "slash" commands will be ignored by SAPI 5 engines, and XML tags will be ignored by SAPI 4 engines.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-122">Comme avec les balises de barre oblique, la prise en charge des balises XML SAPI 5 varie d’un fournisseur à l’autre, et certains fournisseurs peuvent prendre en charge des balises supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-122">As with slash tags, support for SAPI 5 XML tags varies from vendor to vendor, and some vendors may support additional tags.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-123">Pour plus d’informations sur les balises XML SAPI 5, consultez la spécification SAPI 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-123">For more information on SAPI 5 XML tags, please see the SAPI 5 Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac04-124">Agent n’intègre plus la prise en charge de plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-124">Agent no longer includes support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-125">La langue utilisée par l’agent est toujours supposée être la langue actuelle de l’utilisateur, telle qu’elle est inscrite auprès du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-125">The language used by Agent is always assumed to be the user's current language, as registered with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-126">La propriété LanguageID de l’objet agent est toujours accessible en écriture, mais sa valeur est ignorée par agent sur Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-126">The LanguageID property of the Agent object is still writable, but its value is ignored by Agent on Vista.</span></span> <span data-ttu-id="0ac04-127">Par exemple, si la langue de l’utilisateur est anglais (États-Unis) (&H0409), et qu’il utilise un programme qui définit l’LanguageID sur français (&H040C), les boîtes de dialogue texte de l’info-bulle et options de caractères avancées s’affichent toujours en anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac04-127">For example if the user's language is set to US English (&H0409), and he or she uses a program that sets the LanguageID to French (&H040C), then the voice tip text, and Advanced Character Options dialogs will still appear in English.</span></span>

 

 




