---
title: Observer l’étiquette appropriée
description: Observer l’étiquette appropriée
ms.assetid: 7dcc4907-f38c-4706-982e-7792eef27c7a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3c32fb2e06139c9cace81e6d62c789205eb625c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106511016"
---
# <a name="observe-appropriate-etiquette"></a><span data-ttu-id="64d6a-103">Observer l’étiquette appropriée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-103">Observe Appropriate Etiquette</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-105">Tous les êtres humains apprennent les règles de l’étiquette sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-105">All humans learn rules of social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-106">En outre, nous jugeons d’autres en fonction de leur degré de conformité à ces règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-106">Moreover, we judge others based on how well they conform to these rules.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-107">La présence d’un caractère dans votre interface rend les règles de l’étiquette directement applicables à votre conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-107">The presence of a character in your interface makes rules of etiquette directly applicable to your design.</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-108">Nous pensons que la réciprocité dans notre interaction et, lorsque cela ne se produit pas, nous tendons à voir le comportement comme étant non compétent ou offensant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-108">We expect reciprocity in our interaction and when it doesn't happen we tend to view the behavior as incompetent or offensive.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-109">Dans les situations nouvelles ou formelles, l’unipoliité est généralement attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-109">In new or formal situations, politeness is usually expected.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-110">Une fois qu’une relation est établie, la connaissance autorise une interaction moins formelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-110">Only after a relationship is established does familiarity allow for less formal interaction.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-111">Donc, en cas de doute, soyez poli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-111">So when in doubt, be polite.</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-112">Par exemple, considérez le protocole approprié pour démarrer et mettre fin à une interaction sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-112">For example, consider the appropriate protocol for starting and ending a social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-113">Lorsque vous vous engagez dans un nouveau contexte social, nous les accueilleons en général et indiquons que nous nous contenterons avant de nous faire part de votre intention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-113">When engaging in a new social context, we generally greet each other and indicate our intent to leave before we depart.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-114">Vous pouvez appliquer ce modèle directement à l’interaction de caractères ; Évitez que le caractère apparaisse ou disparaissent sans indication appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-114">You can apply this model directly to character interaction; avoid the character appearing or disappearing without an appropriate indication.</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-115">Une partie de la poliité est la manière dont nous répondons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-115">A part of politeness is how we respond.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-116">Nous pensons que les réponses sont appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-116">We expect responses that are appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-117">Par exemple, si vous demandez « quel jour est-il ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-117">For example, if you ask, "What day is it?"</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-118">vous ne vous attendez pas à ce que la réponse soit « 10 pommes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-118">you don't expect the response to be "10 apples."</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-119">Toutefois, la précision et la pertinence ne sont pas suffisantes. vous devrez peut-être également déterminer le contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-119">However, accuracy and relevance are not enough; you may also need to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-120">Une réponse précise peut être « lundi » ou<sup>« 25 août</sup>».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-120">An accurate response could be "Monday" or "August 25<sup>th</sup>."</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-121">De même, le libellé d’une réponse peut être exact, mais toujours choquant, en fonction de intonation, de l’expression faciale ou d’autres comportements non oraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-121">Similarly, the wording of a response can be accurate but still be offensive, depending on intonation, facial expression, or other non-verbal behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-122">En outre, nous nous réservons l’un de l’autre tout en parlant : nous sommes confrontés à la personne, ce qui vous permet d’attirer l’attention uniquement sur un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-122">In addition, we address each other while talking: we face the person, turning only to direct attention to something.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-123">L’activation d’un retour, sans utilisation, implique un désintérêt et est généralement considérée comme étant inpolie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-123">Turning one's back, without some purpose, implies disinterest and is generally considered to be impolite.</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-124">La poli affecte également la façon dont nous répondons aux autres ou en percevons d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-124">Politeness also affects the way we respond to or perceive others.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-125">Par exemple, la recherche de réseaux sociaux indique que nous sommes plus enclins à l’évaluation d’autres personnes lorsqu’elles sont demandées par une autre personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-125">For example, social research indicates that we are more likely to be honest about our evaluation of others when asked by another person than when the people ask about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-126">De même, nous acceptons les évaluations positives d’autres plus facilement que les auto-évaluations positives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-126">Similarly, we accept positive evaluations of others more readily than positive self-evaluations.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-127">Le comportement le plus général est généralement considéré comme impoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-127">Immodest behavior is generally considered impolite.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-128">Par conséquent, à moins d’essayer intentionnellement de promouvoir un style de personnalité inpoli, évitez de faire en sorte que le caractère ne soit pas doté de ses propres performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-128">Therefore, unless intentionally trying to promote an impolite personality style, avoid having the character compliment its own performance.</span></span>

<span data-ttu-id="64d6a-129">Tenez également compte de l’impact culturel sur l’étiquette sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-129">Also consider the cultural impact on social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-130">Cela peut s’appliquer au attire, aux gestes ou au choix de mots du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-130">This may apply to the character's attire, gestures, or word choice.</span></span> <span data-ttu-id="64d6a-131">Alors que les comportements polis peuvent varier selon la culture, le concept de poli est croisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64d6a-131">While polite behaviors may vary by culture, the concept of politeness is cross-cultural.</span></span>

 

 




