---
title: FAQ sur les scripts de programmation
description: FAQ sur les scripts de programmation
ms.assetid: 84078c5b-7b04-48fa-9d0a-d95393c323eb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 28dec468eb5147968ca0db774f081212a78cf40d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104028466"
---
# <a name="programming-scripting-faq"></a><span data-ttu-id="08d6f-103">FAQ sur les scripts de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-103">Programming Scripting FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-use-microsoft-visual-basic-or-other-development-tools-for-scripting-microsoft-agent-i-do-not-see-all-the-properties-and-events-used-in-your-samples-how-do-i-access-them"></a><span data-ttu-id="08d6f-105">Lorsque j’utilise Microsoft Visual Basic (ou d’autres outils de développement) pour l’écriture de scripts Microsoft Agent, je ne vois pas toutes les propriétés et tous les événements utilisés dans vos exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-105">When I use Microsoft Visual Basic (or other development tools) for scripting Microsoft Agent, I do not see all the properties and events used in your samples.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-106">Comment faire y accéder ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-106">How do I access them?</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-107">La plupart des événements, méthodes et propriétés pris en charge par le contrôle Microsoft Agent sont exposés uniquement au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-107">Most of the events, methods, and properties supported by the Microsoft Agent control are exposed only at run time.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-108">Pour plus d’informations, consultez [programmation du contrôle Microsoft Agent](programming-the-microsoft-agent-control.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-108">Consult [Programming the Microsoft Agent Control](programming-the-microsoft-agent-control.md) for further information.</span></span>

### <a name="the-map-tag-or-some-other-tag-doesnt-seem-to-work"></a><span data-ttu-id="08d6f-109">La balise Map (ou une autre balise) ne semble pas fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-109">The Map tag (or some other tag) doesn't seem to work.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-110">Certaines balises incluent des chaînes entre guillemets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-110">Some tags include quoted strings.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-111">Pour certains langages de programmation, tels que Microsoft Visual Basic et Visual Basic Scripting Edition, vous devrez peut-être utiliser deux guillemets pour désigner le paramètre de la balise ou concaténer un guillemet double comme faisant partie de la chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-111">For some programming languages, such as Microsoft Visual Basic and Visual Basic Scripting Edition, you may have to use two quote marks to designate the tag's parameter or concatenate a double-quote character as part of the string.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-112">Ce dernier s’affiche dans cet exemple de Visual Basic :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-112">The latter is shown in this Visual Basic example:</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-113">Agent1. Characters ("génie"). Speak "Ceci est \\ Map =" + Chr (34) + "texte parlé" \_ + Chr (34) + "=" + Chr (34) + "texte de la bulle" + Chr (34) + " \\ ."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-113">Agent1.Characters("Genie").Speak "This is \\map=" + chr(34) + "Spoken text" \_ + chr(34) + "=" + chr(34) + "Balloon text" + chr(34) + "\\."</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-114">Pour la programmation C, C++ et Java, faites précéder les barres obliques inverses et les guillemets doubles par une barre oblique inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-114">For C, C++, and Java programming, precede backslashes and double quotes with a backslash.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-115">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-115">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-116">BSTR bszSpeak = SysAllocString (L "il s’agit de \\ \\ Map = \\ " texte parlé \\ "= \\ " texte de bulle \\ " \\ \\ ");</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-116">BSTR bszSpeak = SysAllocString(L"This is \\\\map=\\"Spoken text\\"=\\"Balloon text\\"\\\\");</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-117">pCharacter->Speak (bszSpeak,......);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-117">pCharacter->Speak(bszSpeak, ......);</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="08d6f-118">Microsoft Agent ne prend pas en charge toutes les balises spécifiées dans l’API Microsoft Speech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-118">Microsoft Agent does not support all the tags specified in the Microsoft Speech API.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-119">En outre, la prise en charge de certains paramètres peut dépendre du moteur de synthèse vocale installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-119">In addition, support for some parameters may depend on the text-to-speech engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-120">Pour plus d’informations, consultez [balises de sortie vocale Microsoft Agent](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-120">For further information, see [Microsoft Agent Speech Output Tags](microsoft-agent-speech-output-tags.md).</span></span>

 

### <a name="i-dont-seem-to-get-requeststart-and-requestcomplete-events-in-my-script-or-program"></a><span data-ttu-id="08d6f-121">Je ne semble pas recevoir les événements RequestStart et RequestComplete dans mon script (ou programme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-121">I don't seem to get RequestStart and RequestComplete events in my script (or program).</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-122">Cela peut être dû à l’un des problèmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-122">This could be caused by one of the following problems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="08d6f-123">Votre langage de programmation ne prend pas entièrement en charge les contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-123">Your programming language doesn't fully support ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-124">Consultez votre documentation pour vous assurer qu’il prend en charge l’interface ActiveX et les événements pour les objets ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-124">Check your documentation to ensure that it supports the ActiveX interface and events for ActiveX objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08d6f-125">Sur une page Web avec script, l’installation ou le chargement d’un autre contrôle a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-125">On a scripted webpage, another control has failed to install or load.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-126">Vérifiez que tous les autres contrôles sont installés et qu’ils se chargent correctement sans Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-126">Check to ensure that all other controls are installed and loading properly without Microsoft Agent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="08d6f-127">Sur une page Web avec des cadres, vous avez la `<OBJECT>` balise du contrôle Microsoft Agent sur une page et les événements scriptés sur une autre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-127">On a scripted webpage with frames, you have the `<OBJECT>` tag for the Microsoft Agent control on one page, and the events scripted on another page.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-128">Les événements sont envoyés uniquement à la page qui héberge le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-128">Events are sent only to the page that hosts the control.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-microsoft-agent-control-with-other-activex-controls-on-my-webpage-and-i-dont-seem-to-get-any-events"></a><span data-ttu-id="08d6f-129">J’utilise le contrôle Microsoft Agent avec d’autres contrôles ActiveX sur ma page Web et je ne semble pas recevoir d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-129">I am using the Microsoft Agent control with other ActiveX controls on my webpage, and I don't seem to get any events.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-130">Vérifiez que les autres contrôles sont correctement installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-130">Check to see if the other controls are correctly installed.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-131">Si un autre contrôle ActiveX ne parvient pas à s’inscrire correctement, le contrôle Microsoft Agent peut recevoir ses événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-131">If another ActiveX control fails to correctly register itself, the Microsoft Agent control may receive its events.</span></span>

### <a name="what-programming-languages-can-i-use-to-program-the-microsoft-agent-control"></a><span data-ttu-id="08d6f-132">Quels langages de programmation puis-je utiliser pour programmer le contrôle Microsoft Agent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-132">What programming languages can I use to program the Microsoft Agent control?</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-133">Microsoft Agent doit être pris en charge à partir de n’importe quel langage qui prend en charge l’interface ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-133">Microsoft Agent should be supportable from any language that supports the ActiveX interface.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-134">Il comprend des exemples de code pour Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++ et Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-134">It includes code samples for Visual Basic, VBScript, JScript, C/C++, and Java.</span></span>

### <a name="can-i-access-the-parameters-returned-from-microsoft-agent-using-jscript"></a><span data-ttu-id="08d6f-135">Puis-je accéder aux paramètres retournés par Microsoft Agent à l’aide de JScript ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-135">Can I access the parameters returned from Microsoft Agent using JScript?</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-136">Oui, mais actuellement, la seule façon de procéder consiste à utiliser la `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-136">Yes, but currently the only way to do this is using the `<SCRIPT LANGUAGE="JScript" FOR="*object*" EVENT="event()">` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-137">Bien que cette syntaxe soit prise en charge pour Microsoft Internet Explorer, les autres navigateurs ne la prennent pas en charge. il est donc préférable d’éviter d’utiliser JScript pour cette partie du script de votre page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-137">Although this syntax is supported for Microsoft Internet Explorer, other browsers do not support it, so you may want to avoid using JScript for this part of your page's script.</span></span>

### <a name="can-microsoft-agent-be-used-with-speech-recognition-or-speech-synthesis-text-to-speech-or-tts-engines-other-than-those-supplied-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="08d6f-138">L’agent Microsoft peut-il être utilisé avec la reconnaissance vocale ou la synthèse vocale (conversion de texte par synthèse vocale) autres que celles fournies par Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-138">Can Microsoft Agent be used with speech recognition or speech synthesis (text-to-speech, or TTS) engines other than those supplied by Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-139">Oui, à condition que le moteur prenne en charge les interfaces 4,0 de Microsoft Speech API (SAPI) requises par Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-139">Yes, provided that the engine supports the Microsoft Speech API (SAPI) 4.0 interfaces required by Microsoft Agent.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-140">Contactez le fournisseur du moteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-140">Check with the engine supplier.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-141">Pour obtenir des informations détaillées sur les interfaces SAPI requises par Microsoft Agent, consultez [spécifications de prise en charge du moteur de reconnaissance vocale](speech-engine-support-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-141">For complete details on the SAPI interfaces required by Microsoft Agent, see [Speech Engine Support Requirements](speech-engine-support-requirements.md).</span></span>

### <a name="my-page-includes-html-object-tags-for-microsoft-agent-the-lernout--hauspie-truvoice-tts-engine-and-the-microsoft-command-and-control-speech-recognition-engine-but-not-all-the-components-install"></a><span data-ttu-id="08d6f-142">Ma page contient des balises d’objet HTML pour Microsoft Agent, le moteur TTS Lernout & Hauspie TruVoice et le moteur de reconnaissance vocale Microsoft Command and Control, mais pas l’ensemble des composants installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-142">My page includes HTML Object tags for Microsoft Agent, the Lernout & Hauspie TruVoice TTS engine, and the Microsoft Command and Control speech recognition engine, but not all the components install.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-143">En règle générale, le problème peut être corrigé en actualisant la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-143">Typically, the problem can be corrected by refreshing the page.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-144">En règle générale, il est préférable de spécifier d’abord la balise de contrôle Microsoft Agent `<OBJECT>` , puis le moteur Lernout & Hauspie TruVoice, puis le moteur de reconnaissance vocale de commande et de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-144">As a general practice, it is best to specify the Microsoft Agent Control `<OBJECT>` tag first, then the Lernout & Hauspie TruVoice engine, then the Command and Control speech recognition engine.</span></span>

### <a name="after-calling-the-moveto-method-my-character-seems-to-freeze-even-though-i-have-return-animations-assigned-to-moving-state-animations"></a><span data-ttu-id="08d6f-145">Après l’appel de la méthode MoveTo, mon caractère semble se figer même si j’ai retourné des animations affectées aux animations d’état de déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-145">After calling the MoveTo method, my character seems to freeze even though I have Return animations assigned to Moving state animations.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-146">Quand vous jouez une animation, les services d’animation continuent à afficher sa dernière image jusqu’à ce qu’une autre animation soit appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-146">When you play an animation, the animation services continue to display its last frame until another animation is called.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-147">Par conséquent, vous devez lire une autre animation après avoir appelé [**MoveTo**](moveto-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-147">Therefore, you should play another animation after calling [**MoveTo**](moveto-method.md).</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-148">Si vous avez défini une animation de **retour** pour l’animation de l’état **mobile** , le serveur la lira d’abord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-148">If you defined a **Return** animation for the **Moving** state animation, the server will play it first.</span></span>

### <a name="when-i-query-the-characters-pitch-property-it-returns-a-value-of--1"></a><span data-ttu-id="08d6f-149">Lorsque j’interroge la propriété tonale du caractère, elle retourne la valeur-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-149">When I query the character's Pitch property, it returns a value of -1.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-150">Cela se produit si le caractère a été compilé à l’aide d’une propriété tonale par défaut du moteur de reconnaissance vocale. autrement dit, le pas n’a pas été modifié lors de la génération du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-150">This occurs if the character has been compiled using a speech engine's default pitch property; that is, the pitch was not changed when the character was built.</span></span>

### <a name="when-my-code-attempts-to-set-the-tts-mode-id-for-a-text-to-speech-engine-i-get-the-following-error-an-outgoing-call-cannot-be-made-since-the-application-is-dispatching-an-input-synchronous-call"></a><span data-ttu-id="08d6f-151">Quand mon code tente de définir l’ID de mode TTS pour un moteur de synthèse vocale, j’obtiens l’erreur suivante : un appel sortant ne peut pas être effectué car l’application distribue un appel synchrone en entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-151">When my code attempts to set the TTS mode ID for a text-to-speech engine, I get the following error: An outgoing call cannot be made since the application is dispatching an input-synchronous call.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-152">Pour définir la propriété TTSModeID, Speech.dll doit être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-152">To set the TTSModeID property, you must have Speech.dll installed.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-153">Il s’agit généralement d’une partie du code d’installation du moteur de reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-153">This is typically a part of the speech engine's installation code.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-154">Vous pouvez également l’installer en installant le panneau de configuration de l’objet Speech, disponible à partir de la page de téléchargement de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-154">You may also install this by installing the Speech object control panel , available from the Microsoft Agent Downloads page.</span></span>

### <a name="when-i-retry-loading-a-character-that-failed-to-load-the-call-fails-with-a-character-already-loaded-error"></a><span data-ttu-id="08d6f-155">Lorsque je tente de charger un caractère dont le chargement a échoué, l’appel échoue avec une erreur « caractère déjà chargé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-155">When I retry loading a character that failed to load, the call fails with a "Character already loaded" error.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-156">Le contrôle Microsoft Agent ne décharge pas un objet caractère (Libérez la référence) lorsque le chargement de son fichier de caractères associé échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-156">The Microsoft Agent control does not unload a character object (release the reference) when its associated character file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-157">Si vous souhaitez réessayer de charger le caractère, vous devez appeler explicitement [**Unload**](unload-method.md) avant d’appeler [**Load**](load-method.md) la deuxième fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-157">If you want to retry loading the character, you must explicitly call [**Unload**](unload-method.md) before you call [**Load**](load-method.md) the second time.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-158">Si vous tentez cette opération à partir d’un script de page Web, vous devez également faire précéder l’appel de **déchargement** d’une instruction On Error Resume Next, sinon l’appel de **Unload** échouera également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-158">If you attempt this from a webpage script, you also need to precede the **Unload** call with an On Error Resume Next statement, or the **Unload** call will also fail.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-159">(Notez que JScript n’a pas d’instruction On Error Resume Next.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-159">(Note that JScript has no On Error Resume Next statement.)</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-160">Toutefois, vous n’avez peut-être pas besoin d’inclure du code pour réessayer immédiatement de charger un caractère lorsque le chargement du fichier échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-160">However, you may not need to include code to immediately retry loading a character when the file fails to load.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-161">Microsoft Internet Explorer et le composant serveur Microsoft Agent essaient automatiquement de réessayer plusieurs fois. par conséquent, les chances de réussite de votre tentative de chargement sont distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-161">Microsoft Internet Explorer and the Microsoft Agent server component automatically attempt to retry several times, so the chances that your retry will result in a successful load are remote.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-162">Une meilleure stratégie consiste à attendre (définir un minuteur) quelques secondes avant de réessayer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-162">A better strategy is to wait (set a timer) a few seconds before you retry.</span></span>

### <a name="how-can-i-install-microsoft-agent-as-part-of-my-application-or-from-my-web-server"></a><span data-ttu-id="08d6f-163">Comment installer Microsoft Agent dans le cadre de mon application ou de mon serveur Web ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-163">How can I install Microsoft Agent as part of my application or from my web server?</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-164">Vous pouvez installer l’agent à partir du site Web Microsoft en incluant son *CLSID dans une balise d’objet html*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-164">You can install Agent from the Microsoft website by including its *CLSID in an HTML Object tag*.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-165">Toutefois, si vous souhaitez inclure et installer l’agent à partir de votre propre programme d’installation d’application ou de votre propre serveur, vous devez télécharger le fichier cab d’installation automatique de Microsoft Agent en le téléchargeant à partir de la page téléchargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-165">However, if you want to include and install Agent from your own application installation program or from your own server, you must download the Microsoft Agent self-installing cabinet file, by downloading it from the Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-166">Lors du téléchargement, choisissez l’option Enregistrer plutôt que exécuter du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-166">When downloading, choose the browser's Save rather than Run option.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-167">Chaque fois que ce fichier est exécuté, il installe automatiquement Microsoft Agent sur l’ordinateur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-167">Whenever this file is run, it automatically will install Microsoft Agent on the target machine.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-168">Par conséquent, vous pouvez spécifier le fichier dans votre script d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-168">Therefore you can specify the file in your installation script.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-169">N’essayez pas d’installer Microsoft Agent en copiant ses différents. Dll et tente de l’inscrire vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-169">Do not attempt to install Microsoft Agent by copying its various .DLLs and attempting to register it yourself.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-170">Si vous tentez d’installer l’agent par un autre moyen, son fichier cab à installation automatique n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-170">Attempting to install Agent by any other means then executing its self-installing cabinet file is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-171">Le système cible doit également inclure des versions récentes de MSVCRT.DLL (Runtime VC + +), REGSVR32.EXE (outil d’inscription inclus avec Microsoft VC + +) et COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-171">The target system must also include recent versions of MSVCRT.DLL (VC++ runtime), REGSVR32.EXE (registration tool included with Microsoft VC++), and COM.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-172">La meilleure façon de s’assurer que les versions appropriées sont installées est d’exiger l’installation de Microsoft Internet Explorer 3,02 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-172">The best way to ensure that the correct versions are installed is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-173">Toutefois, vous pouvez également accorder une licence pour ces exigences d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-173">However, you can also license these runtime requirements.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-174">(Pour obtenir la dernière version de COM, accédez à la mise à jour DCOM à partir du site Web Microsoft.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-174">(For the latest version of COM, access the DCOM update from the Microsoft website.)</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-175">Microsoft Agent 2,0 ne s’installe pas sur Microsoft Windows 2000, car cette version du système d’exploitation contient déjà agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-175">Microsoft Agent 2.0 will not install on Microsoft Windows 2000 since this version of the operating system already includes Agent.</span></span>

### <a name="can-i-use-the-visual-basic-setup-wizard-to-install-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="08d6f-176">Puis-je utiliser l’Assistant Installation de Visual Basic pour installer l’agent Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-176">Can I use the Visual Basic Setup Wizard to install Microsoft Agent?</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-177">Bien que vous puissiez créer votre propre programme d’installation à l’aide du code Visual Basic (VB), vous ne pouvez pas utiliser l’Assistant Installation de Visual Basic pour effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-177">While you can create your own installation program using Visual Basic (VB) code you can't use the Visual Basic Setup Wizard to do this.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-178">Pour installer l’agent à partir de VB, vous pouvez utiliser la commande shell, en spécifiant le fichier cab d’installation automatique de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-178">To install Agent from VB, you can use Shell command, specifying the Microsoft Agent self-installing cabinet file.</span></span>

### <a name="how-do-i-install-microsoft-agent-on-windows-2000"></a><span data-ttu-id="08d6f-179">Comment faire installer Microsoft Agent sur Windows 2000 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-179">How do I install Microsoft Agent on Windows 2000?</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-180">Microsoft Agent 2,0 ne s’installe pas sur Windows 2000, car il est déjà inclus dans le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-180">Microsoft Agent 2.0 does not install on Windows 2000 because it is already included as a part of the operating system.</span></span>

### <a name="agentsvr-crashes-when-speak-is-called-with-a-wav-file"></a><span data-ttu-id="08d6f-181">AgentSvr se bloque quand Speak est appelé avec un fichier WAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-181">AgentSvr crashes when Speak is called with a WAV file.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-182">Cela peut se produire lorsque le caractère utilise TTS pour la sortie parlée, puis change pour utiliser un fichier WAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-182">This may result when the character has been using TTS for spoken output, then changes to use a WAV file.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-183">Le texte n’a pas été fourni dans le premier paramètre de la méthode Speak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-183">Text was not supplied in the first parameter of the Speak method.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-184">Pour éviter l’incident, incluez un espace dans le premier paramètre de la méthode Speak, même si vous n’avez pas de sortie de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-184">To avoid the crash, include a space character in the first parameter of the Speak method, even if you have no text output.</span></span>

### <a name="even-though-i-have-already-installed-the-agent-language-component-dll-for-a-particular-language-i-still-got-an-error-that-the-component-is-missing-when-i-set-the-characters-language-to-that-language"></a><span data-ttu-id="08d6f-185">Même si j’ai déjà installé le composant de langage de l’agent (DLL) pour une langue particulière, j’obtiens toujours un message d’erreur indiquant que le composant est manquant lorsque je définis la langue du caractère sur cette langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-185">Even though I have already installed the Agent language component (DLL) for a particular language, I still got an error that the component is missing when I set the character's language to that language.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-186">Cela se produit généralement lorsque vous avez des applications de l’agent telles que Microsoft Office 2000 ouvertes quand vous installez le composant de langue de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-186">This usually happens when you have Agent applications such as Microsoft Office 2000 open when you install the Agent language component.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-187">Fermez toutes les applications et réessayez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-187">Close all applications and try again.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-188">Si le problème persiste, redémarrez l’ordinateur et vous devez être en mesure de définir l’ID de langue maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-188">If the problem persists, restart your computer and you should be able to set the language ID now.</span></span>

### <a name="when-i-use-the-ampersand--symbol-the-text-around-the-symbol-in-the-characters-word-balloons-is-truncated"></a><span data-ttu-id="08d6f-189">Lorsque j’utilise le symbole esperluette « & », le texte autour du symbole dans les bulles de mot du caractère est tronqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-189">When I use the ampersand "&" symbol, the text around the symbol in the character's word balloons is truncated.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-190">Il s’agit d’un problème connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-190">This is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-191">Vous pouvez contourner ce paramètre à l’aide de la balise map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-191">You can work around this by using the map tag.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-192">Par exemple, pour afficher « A & B » dans la bulle de mot du caractère, utilisez « A \\ Map = » et « = » && « \\ B » dans l’instruction Speak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-192">For example to display "A & B" in the character's word balloon, use "A \\map="and"="&&"\\ B" in the Speak statement.</span></span>

### <a name="my-application-allows-users-to-change-the-default-character-and-when-they-do-the-program-crashes"></a><span data-ttu-id="08d6f-193">Mon application permet aux utilisateurs de modifier le caractère par défaut et, le cas échéant, le programme se bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-193">My application allows users to change the default character and when they do, the program crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-194">Il existe deux causes possibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-194">There are two possible causes:</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-195">Si vous modifiez l’ID de mode TTS du caractère par défaut, puis que vous autorisez l’utilisateur à modifier le caractère par défaut via ShowDefaultCharacterProperties, AgentSvr se bloquera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-195">If you change the TTS Mode ID of the default character and then allow the user to change the default character through ShowDefaultCharacterProperties, AgentSvr will crash.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-196">Ce problème a été résolu dans les systèmes d’exploitation Windows 2000 et Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-196">This problem has been fixed in the Windows 2000 and Windows XP operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-197">Pour éviter l’incident sur d’autres plateformes, vous ne devez pas autoriser l’utilisateur à modifier le caractère par défaut après avoir modifié l’ID de mode TTS du caractère par défaut, ou à ne pas utiliser le caractère par défaut dans votre application ou votre page Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-197">To avoid the crash on other platforms, you should either not allow the user to change the default character after you change the default character's TTS Mode ID, or do not use the default character in your application or webpage.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-198">Si votre application n’utilise pas de caractères d’agent fournis par Microsoft, assurez-vous que votre caractère personnalisé utilise une palette avec une palette complète de 256 couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-198">If your application does not use Microsoft-supplied Agent characters, make sure that your customized character uses a palette with a full palette of 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-199">Pour plus d’informations, consultez le document conception de caractères pour Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-199">For more information see the Designing Characters for Microsoft Agent document.</span></span>

### <a name="my-page-loads-the-agent-character-from-multiple-frames-with-ie-5-i-get-the-microsoft-agent-failed-to-load-error"></a><span data-ttu-id="08d6f-200">Ma page charge le caractère d’agent à partir de plusieurs frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-200">My page loads the Agent character from multiple frames.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-201">Avec IE 5, j’obtiens l’erreur Échec du chargement de Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-201">With IE 5, I get the Microsoft Agent failed to load error.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-202">Il s’agit d’un problème connu avec IE 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-202">This is a known issue with IE 5.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-203">Une modification a été apportée à la façon dont le navigateur gère un certain événement, ce qui entraîne le début de l’exécution du script HTML avant le démarrage de AgentSvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-203">There was a change in how the browser handles a certain event, which causes the HTML script to begin running before AgentSvr is started.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-204">Pour que votre page fonctionne avec toutes les versions du navigateur, vous devez ajouter cette ligne à votre script :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-204">In order to make your page work with all versions of the browser, you need to add this line to your script:</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-205">AgentControl. Connected = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-205">AgentControl.Connected = True</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-206">qui crée explicitement une connexion à AgentSvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-206">which explicitly creates a connection to the AgentSvr.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-207">Notez que vous ne devez effectuer cette opération que si votre page charge l’agent à partir de plusieurs frames.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-207">Note that you only need to do this if your page loads Agent from multiple frames.</span></span>

### <a name="when-my-application-tries-to-install-microsoft-agent-on-windows-2000-or-windows-xp-i-get-the-error-that-agent-is-not-compatible-with-windows-2000-or-windows-xp"></a><span data-ttu-id="08d6f-208">Quand mon application tente d’installer Microsoft Agent sur Windows 2000 (ou Windows XP), j’obtiens une erreur indiquant que l’agent n’est pas compatible avec Windows 2000 (ou Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-208">When my application tries to install Microsoft Agent on Windows 2000 (or Windows XP), I get the error that Agent is not compatible with Windows 2000 (or Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-209">Une version précédente du fichier CAB du composant principal de l’agent MSAGENT.exe, lorsqu’elle est exécutée sur Windows 2000 (et Windows XP), elle bloque l’installation et affiche un message d’erreur incorrect indiquant que l’agent n’est pas compatible avec la version du système d’exploitation que vous exécutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-209">A previous version of the Agent core component cabinet file MSAGENT.exe, when executed on Windows 2000 (and Windows XP), will block installation and display an inaccurate error message that Agent is not compatible with the version of the operating system you are running.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-210">En fait, les composants principaux de Microsoft Agent 2,0 sont inclus dans le cadre de Windows 2000 (et Windows XP) et sont déjà installés par défaut par le biais de l’installation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-210">In fact, Microsoft Agent 2.0 core components are included as part of Windows 2000 (and Windows XP), and are already installed by default through Windows setup.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-211">Dans cette version, la vérification est supprimée et le fichier d’installation n’affiche pas le message d’erreur ci-dessus sous Windows 2000 (ou Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-211">In this version, the check is removed and the installation file will not display the aforementioned error message under Windows 2000 (or Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-212">Notez qu’il s’agit de la seule modification apportée au fichier d’installation et qu’il n’y a pas de modifications de code pour les composants de base de l’agent eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-212">Note that this is the only change to the installation file, and there are no code changes to the Agent core components themselves.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-213">Par conséquent, vous n’êtes pas affecté par cette mise à jour si vous avez déjà installé l’agent 2,0, ou si votre site Web utilise une balise d’objet pour déclencher des téléchargements automatiques des composants principaux de l’agent à partir du magasin d’objets Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-213">Therefore, you are not affected by this update if you already have Agent 2.0 installed, or if your website uses an object tag to trigger automatic downloads of the Agent core components from the Microsoft Object Store.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-214">Si vous incluez le fichier d’installation du composant principal de l’agent avec votre application, ou si vous publiez le fichier d’installation sur votre serveur, vous souhaiterez peut-être télécharger cette mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-214">If you include the Agent core component installation file with your application, or if you post the installation file on your server, you may want to download this update.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-215">Pour ce faire, cliquez ici et sélectionnez l’option « Enregistrer ce programme sur le disque ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-215">To do so, click here and select the "Save this program to disk" option.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-216">Vous devez disposer d’une licence de distribution d’agent valide et actuelle pour ces circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-216">You must have a valid and current Agent distribution license for these circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-217">Vous pouvez également contourner ce problème en utilisant l’option silencieux lors de l’installation de la version précédente du fichier d’installation MSAGENT.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-217">Alternately, you can also work around this problem by using the silent option when installing the previous version of the MSAGENT.exe installation file.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-218">La commande d’interpréteur de commandes est :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-218">The shell command is:</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-219">**MSAGENT.exe/q : a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-219">**MSAGENT.exe /q:a**</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-220">Il en va de même pour les composants de langue de l’agent publiés à l’origine en octobre 1998.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-220">The same applies to the Agent language components that were originally released in October 1998.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-221">Une vérification empêchait l’installation des composants de langue arabe, français, allemand, hébreu, italien, japonais, coréen, chinois simplifié, espagnol et chinois traditionnel sous Windows 2000 (et Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-221">There was a check that would prevent the Arabic, French, German, Hebrew, Italian, Japanese, Korean, Simplified Chinese, Spanish, and Traditional Chinese language components from installing under Windows 2000 (and Windows XP).</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-222">Les versions plus récentes de ces fichiers d’installation, ainsi que les 19 autres langues ajoutées en mars 2000, ne contiennent pas cette vérification et s’installent correctement sur Windows 2000 (et Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-222">The newer versions of these installation files, along with the additional 19 languages added in March 2000, do not contain this check and will install successfully on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

### <a name="my-customized-character-exhibits-some-unexpected-behavior-with-its-transparency-color-on-windows-2000-and-windows-xp"></a><span data-ttu-id="08d6f-223">Mon caractère personnalisé présente un comportement inattendu avec sa couleur de transparence sur Windows 2000 (et Windows XP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-223">My customized character exhibits some unexpected behavior with its transparency color on Windows 2000 (and Windows XP).</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-224">Il s’agit d’un problème connu pour les caractères créés avec une palette de moins de 256 couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-224">This is a known issue for characters created with a palette of less than 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-225">Les problèmes liés à ces caractères incluent la couleur de transparence apparaissant dans l’arrière-plan, le texte de la bulle transparente, la bordure de l’info-bulle transparente ou l’arrière-plan transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-225">Issues with these characters include the transparency color showing in the background, transparent balloon text, transparent balloon border, or transparent balloon background.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-226">Notez que ces caractères peuvent provoquer le blocage de vos applications lorsqu’elles sont chargées dans la boîte de dialogue Sélecteur de caractères de l’agent ou dans la Galerie de l’Assistant Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-226">Note that such characters may cause your applications to crash when loaded in the Agent character picker dialog or the Microsoft Office Assistant gallery.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-227">Vos caractères personnalisés doivent utiliser une palette complète avec 256 couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-227">Your customized characters must use a full palette with 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-228">Vous pouvez utiliser l’exemple de palette fourni pour les caractères de l’Assistant Office comme point de départ avec une palette de couleurs 256 complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-228">You can use the sample palette provided for Office Assistant characters as a starting point with a full 256 color palette.</span></span>

### <a name="the-character-does-not-use-the-british-english-tts-engine-even-though-i-have-set-its-language-id-to-british-english-h0809"></a><span data-ttu-id="08d6f-229">Le caractère n’utilise pas le moteur TTS anglais de la British, même si j’ai défini son ID de langue sur anglais britannique &h0809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-229">The character does not use the British English TTS engine even though I have set its language ID to British English &h0809.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-230">Tout d’abord, assurez-vous que tous les composants nécessaires sont installés : les composants principaux de l’agent, les fichiers binaires du runtime SAPI et un moteur de synthèse vocale britannique conforme à SAPI4 comme le moteur TTS3000 britannique English, disponible en téléchargement sur la page des téléchargements de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-230">First make sure you have all the necessary components installed—Agent core components, the SAPI runtime binaries, and a SAPI4 compliant British English TTS engine like the TTS3000 British English engine, available for download on the Agent Downloads page.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-231">Si votre personnage n’utilise toujours pas le moteur de synthèse vocale Britannique, il est probable que vous disposiez également d’un moteur de synthèse vocale en anglais américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-231">If your character is still not using the British English TTS engine, it's likely you also have an American English TTS engine installed.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-232">Dans la mesure où les États-Unis et l’anglais américain partagent la même langue principale (anglais) et l’anglais américain, l’anglais est la valeur par défaut, l’agent choisit le premier moteur de synthèse des États-Unis d’Amérique comme retourné par SAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-232">Since both British and American English share the same primary language (English) and American English is the default, Agent will pick the first available American English TTS engine as returned by SAPI.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-233">Pour utiliser un moteur TTS anglais britannique, utilisez la propriété TTSModeID du caractère à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-233">To use a British English TTS engine, use the character's TTSModeID property instead.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-234">Par exemple, le TTSModeID pour la voix mâle TTS3000 britannique est {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-234">For example, the TTSModeID for the TTS3000 British English male voice is {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-235">Dans Microsoft Visual Basic vous pouvez utiliser ce moteur en définissant les TTSModeID de Merlin comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-235">In Microsoft Visual Basic you can use this engine by setting Merlin's TTSModeID as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-236">AgentControl. Characters ("Merlin"). TTSModeID = {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-236">AgentControl.Characters("Merlin").TTSModeID = {227A0E41-A92A-11d1-B17B-0020AFED142E}</span></span>

### <a name="when-the-characters-volume-is-set-to-zero-using-the-speech-tag-vol0-it-either-has-no-effects-or-crashes-the-agentsvr"></a><span data-ttu-id="08d6f-237">Lorsque le volume du caractère est défini sur zéro à l’aide de la balise Speech \\ vol = 0 \\ , il n’a aucun effet ou plante le agentsvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-237">When the character's volume is set to zero using the speech tag \\Vol=0\\, it either has no effects or crashes the AgentSvr.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-238">Il s’agit d’un problème connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-238">This is a known problem.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-239">Sur les systèmes d’exploitation Windows 95, Windows 98 et Windows Me, le volume du caractère ne change pas, mais il reste au niveau défini précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-239">On Windows 95, Windows 98, and Windows Me operating systems, the character's volume does not change but will remain at the previously set level.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-240">Sur les plateformes Windows NT 4,0, Windows 2000 et Windows XP, cela entraînera le blocage de AgentSvr, même si aucun moteur TTS n’est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-240">On Windows NT 4.0, Windows 2000 and Windows XP platforms, this will cause AgentSvr to crash, even when a TTS engine is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-241">Étant donné que la plage du volume du caractère, de 0 (silence) à 65535 (volume maximal), est importante et que la différence entre les niveaux successifs n’est pas facile à décerner, la solution de contournement simple consiste à définir le volume sur 1 au lieu de 0 lorsque vous souhaitez que la voix du caractère soit inaudible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-241">Since the range of the character's volume, from 0 (silence) to 65535 (maximum volume), is large and the difference between successive levels is hardly discernable, the easy workaround is to set the volume to 1 instead of 0 when you want the character's voice to be inaudible.</span></span>

### <a name="my-customized-characters-return-animation-does-not-play-correctly-after-the-movedown-moveleft-moveright-andor-moveup-animations"></a><span data-ttu-id="08d6f-242">L’animation de retour de mon caractère personnalisé ne s’exécute pas correctement après les animations MoveDown, MoveLeft, MoveRight et/ou MoveUp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-242">My customized character's Return animation does not play correctly after the MoveDown, MoveLeft, MoveRight and/or MoveUp animations.</span></span>

<span data-ttu-id="08d6f-243">Assurez-vous qu’une animation simple est assignée à l’état de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-243">Make sure a simple speaking animation is assigned to the Speaking State.</span></span> <span data-ttu-id="08d6f-244">Par exemple, vous pouvez utiliser un cadre unique constitué de la position neutre du caractère avec des superpositions de bouche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08d6f-244">For example, you can use a single frame consisting of the character's neutral position with mouth overlays.</span></span>

 

 




