---
title: Fournir les commentaires appropriés
description: Fournir les commentaires appropriés
ms.assetid: e89b5f08-645e-4048-a153-4f01de8e82f0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b8002e79822e03c3f1044b61ec2b25ab4e807f71
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104028463"
---
# <a name="provide-appropriate-feedback"></a><span data-ttu-id="65808-103">Fournir les commentaires appropriés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-103">Provide Appropriate Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="65808-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="65808-105">La qualité, l’adéquation et le minutage sont des facteurs importants à prendre en compte lorsque vous fournissez des commentaires dans toute conception d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-105">Quality, appropriateness, and timing are important factors to consider when providing feedback in any interface design.</span></span> <span data-ttu-id="65808-106">Quand vous incorporez des caractères interactifs, les opportunités de formes naturelles de commentaires augmentent, de même que les commentaires de l’utilisateur sont conformes à l’interaction sociale appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-106">When you incorporate interactive characters, the opportunities for natural forms of feedback increase, as does the user's expectation that the feedback conform to appropriate social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="65808-107">Un caractère peut être conçu pour fournir des indications de conversation orales et non verbales en plus de la sortie audio parlée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-107">A character can be designed to provide verbal and non-verbal conversational cues in addition to spoken audio output.</span></span> <span data-ttu-id="65808-108">Utilisez des gestes ou des expressions faciales pour transmettre des informations sur son humeur ou son intention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-108">Use gestures or facial expressions to convey information about its mood or intent.</span></span> <span data-ttu-id="65808-109">La face est particulièrement importante pour la communication. pensez donc toujours à l’expression faciale du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-109">The face is especially important in communication, so always consider the character's facial expression.</span></span> <span data-ttu-id="65808-110">N’oubliez pas qu’aucune expression faciale *n’est* une expression faciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-110">Keep in mind that no facial expression *is* a facial expression.</span></span>

<span data-ttu-id="65808-111">Nous avons un réflexe d’orientation qui nous amène à suivre les modifications dans notre environnement, en particulier les changements de mouvement, de volume ou de contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-111">We humans have an orienting reflex that causes us to attend to changes in our environment, especially changes in motion, volume, or contrast.</span></span> <span data-ttu-id="65808-112">Par conséquent, l’animation de caractères et les effets sonores doivent être conservés au minimum pour éviter les utilisateurs gênants lorsqu’ils n’interagissent pas directement avec le caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-112">Therefore, character animation and sound effects should be kept at a minimum to avoid distracting users when they aren't directly interacting with the character.</span></span> <span data-ttu-id="65808-113">Cela ne signifie pas que le caractère doit se figer, mais que le comportement de ralenti naturel, tel que la respiration ou la recherche, est préférable à un déplacement plus important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-113">This doesn't mean the character must freeze, but natural idling behavior such as breathing or looking around is preferable to greater movement.</span></span> <span data-ttu-id="65808-114">Le comportement ralenti maintient l’illusion du contexte social et de la disponibilité du personnage sans gêner l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-114">Idling behavior maintains the illusion of social context and availability of the character without distracting the user.</span></span> <span data-ttu-id="65808-115">Vous pouvez également envisager de supprimer le caractère si l’utilisateur n’a pas interagi avec lui pendant une période définie, mais de s’assurer que l’utilisateur comprend la raison pour laquelle le personnage va disparaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-115">You may also want to consider removing the character if the user hasn't interacted with it for a set time period, but make sure the user understands why the character is going away.</span></span>

<span data-ttu-id="65808-116">À l’inverse, un mouvement de corps important, un mouvement de corps inhabituel ou une animation hautement active sont très efficaces si vous souhaitez capturer l’attention de l’utilisateur, en particulier si l’animation se produit en dehors de la concentration actuelle de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-116">Conversely, large body motion, unusual body motion, or highly active animation is very effective if you want to capture the user's attention, particularly if the animation occurs outside the user's current focus.</span></span> <span data-ttu-id="65808-117">Notez également que le mouvement vers l’utilisateur peut attirer l’attention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-117">Note also that motion toward the user can effectively gain the user's attention.</span></span>

<span data-ttu-id="65808-118">Le placement et le déplacement du caractère doivent être appropriés à sa participation à la tâche actuelle de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-118">Placement and movement of the character should be appropriate to its participation in the user's current task.</span></span> <span data-ttu-id="65808-119">Si la tâche en cours implique le caractère, le caractère peut être placé au point de focus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-119">If the current task involves the character, the character can be placed at the point of focus.</span></span> <span data-ttu-id="65808-120">Lorsque l’utilisateur n’interagit pas avec le caractère, déplacez-le vers un emplacement de « secours » cohérent ou n’interfère pas avec les tâches ou n’a pas de gêne avec l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-120">When the user is not interacting with the character, move it to a consistent "standby" location or where it will not interfere with tasks or distract the user.</span></span> <span data-ttu-id="65808-121">Donnez toujours un raisonnement sur la façon dont le caractère est issu d’un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-121">Always provide a rationale for how the character gets from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="65808-122">De même, les utilisateurs se sentent le plus à l’aise lorsque le caractère apparaît dans le même emplacement à l’écran que celui à partir duquel il a été fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65808-122">Similarly, users feel most comfortable when the character appears in the same screen location from which it departed.</span></span>

 

 




