---
title: Fournir une bonne récupération d’erreur
description: Fournir une bonne récupération d’erreur
ms.assetid: 48e00638-9274-49db-93ec-ed444f526441
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9a20a3d203ab0fcd93a6f4645be4af44b049f3cd
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113120794"
---
# <a name="provide-good-error-recovery"></a><span data-ttu-id="a0cfc-103">Fournir une bonne récupération d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-103">Provide Good Error Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-105">Comme avec toute interface bien conçue, le processus interactif devrait réduire les circonstances qui provoquent des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-105">As with any well-designed interface, the interactive process should minimize the circumstances that lead to errors.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-106">Toutefois, il est rarement possible d’éliminer toutes les erreurs. par conséquent, la prise en charge d’une bonne récupération d’erreur est essentielle pour maintenir la confiance et l’intérêt de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-106">However, it is rarely possible to eliminate all errors, so supporting good error recovery is essential to maintain the confidence and interest of the user.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-107">En général, la récupération des erreurs implique la détection d’une erreur, la détermination de la cause et la définition d’un moyen de résoudre l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-107">In general, error recovery involves detecting an error, determining the cause, and defining a way to resolve the error.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-108">Les utilisateurs répondent mieux aux interfaces coopératives, qui collaborent avec l’utilisateur pour accomplir une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-108">Users respond better to interfaces that are cooperative, that work with the user to accomplish a task.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-109">La première étape de la récupération d’erreur vocale est la détection de la condition d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-109">The first step in speech error recovery is detecting the failure condition.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-110">La reconnaissance vocale peut échouer en raison de diverses erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-110">Speech recognition can fail due to a variety of errors.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-111">Les conditions d’erreur peuvent généralement être détectées en raison d’une entrée non valide, d’une correction ou d’une annulation explicites de l’utilisateur ou d’une répétition par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-111">Error conditions can usually be detected as the result of invalid input, explicit user correction or cancellation, or user repetition.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-112">Une *erreur de rejet* se produit lorsque le moteur de reconnaissance n’a pas de correspondance pour ce que l’utilisateur a dit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-112">A *rejection error* occurs when the recognition engine has no match for what the user has said.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-113">Le bruit de fond ou les démarrages précoces sont également des causes courantes de l’échec de la reconnaissance. par conséquent, demander à l’utilisateur de répéter une commande est souvent une bonne solution initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-113">Background noise or early starts are also common causes of recognition failure, so asking the user to repeat a command is often a good initial solution.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-114">Toutefois, si l’expression est en dehors de la grammaire active actuelle, le fait de demander à l’utilisateur de reformuler la demande peut résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-114">However, if the phrase is outside of the current active grammar, asking the user to rephrase the request may solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-115">La différence dans le libellé peut aboutir à une correspondance avec un objet dans la grammaire actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-115">The difference in wording may result in a match with something in the current grammar.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-116">Une autre solution consiste à répertorier ou suggérer des options d’entrée appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-116">Listing or suggesting appropriate expected input options is another alternative.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-117">Une bonne stratégie pour la récupération des erreurs de rejet consiste à combiner ces techniques pour remettre l’utilisateur en route, offrant ainsi une assistance de plus en plus si l’échec persiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-117">A good strategy for rejection error recovery is to combine these techniques to get the user back on track, offering increasingly more assistance if the failure persists.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-118">Par exemple, vous pouvez commencer par répondre à l’échec initial avec une interrogation de type « non ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-118">For example, you can begin by responding to the initial failure with an interrogative like "Huh?"</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-119">ou « quoi ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-119">or "What?"</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-120">ou un geste de la main à l’oreille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-120">or a hand-to-the-ear gesture.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-121">Une réponse brève augmente la probabilité que l’instruction répétée de l’utilisateur n’échoue pas parce que l’utilisateur a fait un spoke trop tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-121">A short response increases the likelihood that the user's repeated statement will not fail because the user spoke too soon.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-122">En cas de défaillance répétée, la demande de nouvelle phrase suivante améliore le risque de faire correspondre un résultat dans la grammaire donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-122">Upon a repeated failure, the subsequent request to rephrase improves the chance of matching something within the given grammar.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-123">À partir de là, fournir des invites explicites de commandes acceptées augmente davantage la probabilité d’une correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-123">From here, providing explicit prompts of accepted commands further increases the chance of a match.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-124">Cette technique est illustrée dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-124">This technique is illustrated in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-125">**Utilisateur**: J’aimerais une pizza de type Chicago avec anchovies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-125">**User**: I'd like a Chicago-style pizza with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-126">**Caractère**: (main à oreille) non ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-126">**Character**: (Hand to ear) Huh?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-127">**Utilisateur**: Je souhaite une pizza à Chicago avec anchovies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-127">**User**: I want a Chicago pizza with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-128">**Caractère**: (en-tête) Veuillez reformuler votre demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-128">**Character**: (Head shake) Please rephrase your request.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-129">**Utilisateur**: J’ai dit Chicago pizza, avec anchovies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-129">**User**: I said Chicago pizza, with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-130">**Caractère**: (ignorer) je suis désolé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-130">**Character**: (Shrug) I'm sorry.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-131">Dites-moi le style de la pizza que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-131">Tell me the style of pizza you want.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-132">**Utilisateur**: Chicago, avec anchovies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-132">**User**: Chicago, with anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-133">**Caractère**: toujours pas de chance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-133">**Character**: Still no luck.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-134">Voici ce que vous pouvez prononcer : « Chicago », « Hawaii » ou « combo ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-134">Here's what you can say: "Chicago," "Hawaiian," or "Combo."</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-135">Pour que la gestion des erreurs semble plus naturelle, veillez à fournir un degré de variation aléatoire lors de la réponse aux erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-135">To make the error handling feel more natural, make sure you provide a degree of random variation when responding to errors.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-136">En outre, une réaction de l’utilisateur naturel à toute demande de répétition d’une réponse consiste à faire croître ou augmenter le volume lors de la répétition de l’instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-136">In addition, a natural user reaction to any request to repeat a response is to exaggerate or increase the volume when repeating the statement.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-137">Il peut être utile de rappeler occasionnellement à l’utilisateur qu’il doit parler de manière normale et claire, étant donné que l’effet de la surcharge ou l’augmentation du volume peut compliquer la reconnaissance des mots par le moteur de reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-137">It may be useful to occasionally remind the user to speak normally and clearly, as the exaggeration or increased volume may make it harder for the speech engine to recognize the words.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-138">L’assistance progressive doit faire plus que mettre l’erreur à l’attention de l’utilisateur ; il doit guider l’utilisateur dans la grammaire actuelle en fournissant successivement des messages plus informatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-138">Progressive assistance should do more than bring the error to the user's attention; it should guide the user toward speaking in the current grammar by successively providing more informative messages.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-139">Les interfaces qui semblent essayer de comprendre un degré élevé de satisfaction et de tolérance de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-139">Interfaces that appear to be trying to understand encourage a high degree of satisfaction and tolerance from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-140">Les *Erreurs de substitution*, où le moteur de reconnaissance vocale reconnaît l’entrée, mais qui correspond à la mauvaise commande, sont plus difficiles à résoudre, car le moteur de reconnaissance vocale détecte une énoncé correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-140">*Substitution errors*, where the speech engine recognizes the input but matches the wrong command, are harder to resolve because the speech engine detects a matching utterance.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-141">Une incompatibilité peut également se produire lorsque le moteur de reconnaissance vocale interprète les sons superflus comme des entrées valides (également appelées *erreur d’insertion*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-141">A mismatch can also occur when the speech engine interprets extraneous sounds as valid input (also known as an *insertion error*).</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-142">Dans ces situations, l’aide de l’utilisateur est nécessaire pour identifier la condition d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-142">In these situations, the user's assistance is needed to identify the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-143">Pour ce faire, vous pouvez répéter ce que le moteur de reconnaissance vocale a renvoyé et demander à l’utilisateur de le confirmer avant de continuer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-143">To do this, you can repeat what the speech engine returned and ask the user to confirm it before proceeding:</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-144">**Utilisateur**: J’aimerais une pizza de type Chicago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-144">**User**: I'd like a Chicago-style pizza.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-145">**Caractère**: Saviez-vous que vous aimeriez une « pizza de type Chicago » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-145">**Character**: Did you say you'd like a "Chicago-style pizza"?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-146">**Utilisateur**: Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-146">**User**: Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-147">**Caractère**: Quels autres ingrédients souhaitez-vous en obtenir ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-147">**Character**: What additional ingredients would you like on it?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-148">**Utilisateur**: anchovies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-148">**User**: Anchovies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-149">**Caractère**: avez-vous dit « anchovies » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-149">**Character**: Did you say "anchovies"?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-150">**Utilisateur**: Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-150">**User**: Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-151">Toutefois, l’utilisation de cette technique pour chaque énoncé devient inefficace et pénible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-151">However, using this technique for every utterance becomes inefficient and tiresome.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-152">Pour gérer cela, limitez la confirmation aux situations qui ont des conséquences négatives significatives ou augmentent la complexité de la tâche immédiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-152">To handle this, restrict confirmation to situations that have significant negative consequences or increase the complexity of the immediate task.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-153">S’il est facile pour l’utilisateur d’effectuer ou d’inverser des modifications, vous pouvez éviter de demander la confirmation de ses choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-153">If it is easy for the user to make or reverse changes, you may be able to avoid requesting confirmation of their choices.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-154">De même, si vous faites des choix visibles, vous n’aurez peut-être pas besoin de fournir une correction explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-154">Similarly, if you make choices visible you may not need to provide explicit correction.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-155">Par exemple, le choix d’un élément dans une liste peut ne pas nécessiter de vérification, car l’utilisateur peut voir les résultats et les modifier facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-155">For example, choosing an item from a list may not require verification because the user can see the results and easily change them.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-156">Vous pouvez également utiliser des scores de confiance et alternatifs pour fournir un seuil de confirmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-156">You can also use confidence and alternative scores to provide a threshold for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-157">Vous pouvez ajuster le seuil en conservant un historique des actions de l’utilisateur dans une situation donnée et en éliminant la vérification basée sur une confirmation de l’utilisateur cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-157">You might adjust the threshold by keeping a history of the user's actions in a given situation and eliminating verification based on consistent user confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-158">Enfin, prenez en compte la nature multimodale de l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-158">Finally, consider the multi-modal nature of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-159">La confirmation à partir de la souris ou du clavier est également appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-159">Confirmation from the mouse or keyboard may also be appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-160">Choisissez soigneusement le libellé des confirmations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-160">Carefully choose the wording of confirmations.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-161">Par exemple, « avez-vous dit... ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-161">For example, "Did you say…?"</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-162">ou « je pense que vous avez dit... » sont meilleures que « voulez-vous vraiment vouloir... ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-162">or "I think you said..." are better than "Do you really want to…?"</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-163">étant donné que les expressions précédentes impliquent que l’exactitude de l’écoute du caractère (reconnaissance) est interrogée, et non que l’utilisateur n’a peut-être pas parlé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-163">because the former phrases imply that the accuracy of the character's listening (recognition) is being queried, not that the user may have misspoke.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-164">Tenez également compte de la grammaire d’une réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-164">Also consider the grammar for a response.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-165">Par exemple, une réponse négative est susceptible de générer une erreur de rejet, nécessitant une invite supplémentaire, comme illustré dans l’exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-165">For example, a negative response is likely to generate a rejection error, requiring an additional prompt as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-166">**Utilisateur**: J’aimerais certains pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-166">**User**: I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-167">**Caractère**: avez-vous dit « no Ham » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-167">**Character**: Did you say "no ham"?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-168">**Utilisateur**: non, j’ai dit pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-168">**User**: No, I said pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-169">**Caractère**: non ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-169">**Character**: Huh?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-170">**Utilisateur**: pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-170">**User**: Pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-171">La modification de la grammaire pour inclure des préfixes pour gérer les variations de réponse naturelle augmente l’efficacité du processus de récupération, en particulier lorsque l’utilisateur ne confirme pas l’invite de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-171">Modifying your grammar to include prefixes to handle natural response variations increases the efficiency of the recovery process, especially when the user doesn't confirm the verification prompt.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-172">Dans cet exemple, la confirmation peut avoir été traitée en une seule étape en modifiant la grammaire de la « pepperoni » en incluant également « no I dit pepperoni », « j’ai dit pepperoni » et « no pepperoni ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-172">In this example, the confirmation could have been handled in a single step by modifying the grammar for the "pepperoni" by also including "no I said pepperoni", "I said pepperoni", and "no pepperoni".</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-173">Vous pouvez également gérer les erreurs de substitution à l’aide des autres correspondances renvoyées par le moteur de reconnaissance vocale en tant que confirmation corrective :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-173">You can also handle substitution errors using the alternative matches returned by the speech engine as the corrective confirmation:</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-174">**Utilisateur**: J’aimerais certains pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-174">**User**: I'd like some pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-175">**Caractère**: (Ecoute « no Ham » comme meilleure correspondance, « pepperoni » comme première alternative) avez-vous dit « no Ham » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-175">**Character**: (Hears "no ham" as best match, "pepperoni" as first alternative) Did you say "no ham"?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-176">**Utilisateur**: non, pepperoni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-176">**User**: No, pepperoni.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-177">**Caractère**: (continue d’entendre « aucun Ham » comme meilleure correspondance, mais offre maintenant la première alternative) « pepperoni » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-177">**Character**: (Still hears "no ham" as best match, but now offers first alternative) "Pepperoni"?</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-178">De même, vous pouvez conserver un historique des erreurs de substitution courantes et, si une erreur particulière est fréquente, offrir l’alternative la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-178">Similarly, you can keep a history of common substitution errors and if a particular error is frequent, offer the alternative the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-179">Dans toutes les situations d’erreur de reconnaissance, évitez blâmer l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-179">In any recognition error situation, avoid blaming the user.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-180">Si le caractère suggère ou même implique que l’utilisateur est responsable de la responsabilité ou que le caractère semble indifférent de l’erreur, l’utilisateur peut devenir fautif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-180">If the character suggests or even implies that the user is to blame, or the character seems indifferent to the error, the user may become offended.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-181">Ici également, choisissez soigneusement le libellé qui accepte explicitement la responsabilité, est approprié à la situation et utilise la variété pour créer une réponse plus naturelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-181">Here also, carefully choose wording that explicitly accepts responsibility, is appropriate to the situation, and uses variety to create a more natural response.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-182">Lors de l’expression d’une excuses, évitez les mots ambigus comme « Désolé » ou « Désolé-Oh » qui pourraient être interprétés comme blâmer l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-182">When expressing an apology, avoid ambiguous words like "oops" or "uh-oh" that could be interpreted as blaming the user.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-183">Utilisez plutôt des expressions telles que « je suis désolée » ou « ma faute ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-183">Instead, use phrases like "I'm sorry" or "My mistake."</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-184">Des erreurs répétitives ou répétées peuvent utiliser des excuses plus élaborées comme « je suis vraiment désolé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-184">Repeated or more serious errors might use a more elaborate apology like "I am really sorry about that."</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-185">Prenez également en compte la personnalité du caractère lorsque vous déterminez le type de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-185">Also consider the personality of the character when determining the type of response.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-186">Une autre option consiste à être responsable d’une situation externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-186">Another option is to blame an external situation.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-187">Des commentaires tels que « garçon », c’est qu’ils sont bruyants, «prenez la responsabilité de l’utilisateur et du personnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-187">Comments such as, "Boy, it's noisy out there," take the blame away from the user and the character.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-188">Le rappel de l’utilisateur de la nature coopérative de l’interaction peut également être utile : pensez à des expressions telles que, « voyons ce que nous pouvons faire pour faire ce travail. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-188">Reminding the user of the cooperative nature of the interaction may be helpful as well: consider phrases such as, "Let's see what we can do to make this work."</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-189">Microsoft agent prend également en charge des commentaires automatiques pour la reconnaissance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-189">Microsoft Agent also supports some automatic feedback for recognition.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-190">Lorsqu’un énoncé est détecté, le Conseil d’écoute affiche le texte vocal de la meilleure correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-190">When an utterance is detected, the Listening Tip displays the voice text of the best match heard.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-191">Vous pouvez définir votre propre texte pour qu’il s’affiche en fonction du paramètre de confiance d’une commande que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-191">You can set your own text to display based on the confidence setting for a command you define.</span></span>

<span data-ttu-id="a0cfc-192">En raison du potentiel d’erreur, exige toujours une confirmation pour les choix qui ont des conséquences négatives graves et qui sont irréversibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-192">Because of error potential, always require confirmation for any choices that have serious negative consequences and are irreversible.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-193">Naturellement, vous souhaiterez demander confirmation lorsque les résultats d’une action pourraient être destructifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-193">Naturally, you'll want to require confirmation when the results of an action could be destructive.</span></span> <span data-ttu-id="a0cfc-194">Toutefois, pensez également à exiger une confirmation pour les situations qui abandonnent un processus ou une opération de longue durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cfc-194">However, consider also requiring confirmation for situations that abort any lengthy process or operation.</span></span>

 

 




