---
title: Interaction sociale
description: Interaction sociale
ms.assetid: 4e8096e8-7bd1-4225-b12c-832f312ef833
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86125d0365ea503f596d1714560edae7eaa9775a
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104309865"
---
# <a name="social-interaction"></a><span data-ttu-id="71615-103">Interaction sociale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-103">Social Interaction</span></span>

<span data-ttu-id="71615-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="71615-105">Les communications humaines sont fondamentalement sociales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="71615-106">À partir du moment où nous en sommes nés, nous commençons à réagir aux indications sociales dans notre environnement et à apprendre les règles appropriées pour une interaction efficace, qui inclut des comportements oraux tels que le intonation ou le classement des mots, ainsi que des comportements non oraux tels que la posture, les gestes et les expressions faciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-106">From the time we are born, we begin reacting to the social cues in our environment and learning the appropriate rules for effective interaction, which include verbal behaviors such as intonation or word ordering, and also non-verbal behaviors such as posture, gestures, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="71615-107">Ces comportements transmettent des attitudes, des identités et des émotions qui colorent notre communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-107">These behaviors convey attitudes, identities, and emotions that color our communication.</span></span> <span data-ttu-id="71615-108">Nous créons souvent des conventions de remplacement pour les canaux de communication qui ne fournissent pas naturellement de la bande passante pour les indications non verbales, telles que la messagerie électronique ou les sessions de conversation en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-108">We often create substitute conventions for communication channels that don't naturally provide bandwidth for non-verbal cues, such as email or online chat sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="71615-109">Malheureusement, la majeure partie de la conception de l’interface logicielle s’est principalement focalisée sur les aspects cognitifs de la communication, en examinant la plupart des aspects sociaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-109">Unfortunately, the majority of software interface design has focused primarily on the cognitive aspects of communication, overlooking most social aspects.</span></span> <span data-ttu-id="71615-110">Toutefois, les recherches récentes ont démontré que les êtres humains réagissent naturellement à des stimulations sociales présentées dans un contexte interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-110">However, recent research has demonstrated that human beings naturally react to social stimuli presented in an interactive context.</span></span> <span data-ttu-id="71615-111">En outre, les réactions suivent souvent les mêmes conventions que les utilisateurs utilisent les unes avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-111">Further, the reactions often follow the same conventions that people use with each other.</span></span> <span data-ttu-id="71615-112">Même les plus petites indications, telles que les couleurs présentées ou le choix de mots dans les messages, peuvent déclencher cette réponse automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-112">Even the smallest cues, such as colors presented or word choice in messages, can trigger this automatic response.</span></span> <span data-ttu-id="71615-113">La présentation d’un personnage animé avec des yeux et une bouche améliore les attentes sociales et les réponses au caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-113">The presentation of an animated character with eyes and a mouth heightens the social expectations of and strength of responses to the character.</span></span> <span data-ttu-id="71615-114">Ne partez jamais du principe que les utilisateurs s’attendent à ce que le comportement d’un caractère soit moins approprié, car ils savent qu’ils sont artificiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-114">Never assume that users expect a character's behavior to be less socially appropriate because they know it is artificial.</span></span> <span data-ttu-id="71615-115">Sachant cela, il est important de prendre en compte les aspects sociaux de l’interaction lors de la conception de l’interaction des caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-115">Knowing this, it is important to consider the social aspects of interaction when designing character interaction.</span></span> <span data-ttu-id="71615-116">*L’équation de support : la manière dont les gens traitent les ordinateurs, les télévisions et les nouveaux médias en tant que véritables personnes et emplacements* par Byron Reeves et les NAS Clifford (New York : Cambridge University Press) est une excellente référence sur les recherches actuelles dans ce domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-116">*The Media Equation: How People Treat Computers, Televisions, and New Media as Real People and Places* by Byron Reeves and Clifford Nass (New York: Cambridge University Press) is an excellent reference on current research in this area.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="71615-117">Créer une personnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-117">Create Personality</span></span>](create-personality.md)
-   [<span data-ttu-id="71615-118">Observer l’étiquette appropriée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-118">Observe Appropriate Etiquette</span></span>](observe-appropriate-etiquette.md)
-   [<span data-ttu-id="71615-119">Utiliser l’compliment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-119">Use Praise</span></span>](use-praise.md)
-   [<span data-ttu-id="71615-120">Créer un lecteur d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-120">Create a Team Player</span></span>](create-a-team-player.md)
-   [<span data-ttu-id="71615-121">Prendre en compte les effets du sexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71615-121">Consider Gender Effects</span></span>](consider-gender-effects.md)

 

 




