---
title: Reconnaissance vocale
description: Reconnaissance vocale
ms.assetid: cb5ac509-12a4-4ca4-8776-424568cf780d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d5c037ced96c386a5e0baf18eeba258422e0193
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106512693"
---
# <a name="speech-recognition"></a><span data-ttu-id="9a0a8-103">Reconnaissance vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-103">Speech Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="9a0a8-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="9a0a8-105">La reconnaissance vocale offre une interface très naturelle et familière pour l’interaction avec les caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-105">Speech recognition provides a very natural and familiar interface for interacting with characters.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-106">Toutefois, l’entrée vocale présente également de nombreux défis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-106">However, speech input also presents many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-107">Les moteurs de reconnaissance vocale fonctionnent actuellement sans parties substantielles du répertoire des communications vocales humaines, telles que les gestes, les intonation et les expressions faciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-107">Speech engines currently operate without substantial parts of the human speech communication repertoire, such as gestures, intonation, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-108">En outre, la parole naturelle est généralement illimitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-108">Further, natural speech is typically unbounded.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-109">Il est facile pour l’orateur de dépasser le vocabulaire actuel ou la *grammaire* du moteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-109">It is easy for the speaker to exceed the current vocabulary, or *grammar*, of the engine.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-110">De même, la formulation ou l’ordre des mots peut varier pour une requête ou une réponse donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-110">Similarly, wording or word order can vary for any given request or response.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-111">En outre, les moteurs de reconnaissance vocale doivent souvent gérer des variations importantes dans l’environnement de l’orateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-111">In addition, speech recognition engines must often deal with large variations in the speaker's environment.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-112">Par exemple, le bruit de fond, la qualité du microphone et l’emplacement peuvent affecter la qualité d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-112">For example, background noise, microphone quality, and location can affect input quality.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-113">De même, des prononciations de haut-parleur ou même des variations de haut-parleur, comme lorsque l’orateur a un froid, compliquent la conversion des données acoustiques en présentation de la présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-113">Similarly, different speaker pronunciations or even same-speaker variations, such as when the speaker has a cold, make it a challenge to convert the acoustic data into representational understanding.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-114">Enfin, les moteurs de reconnaissance vocale doivent également gérer des mots ou expressions similaires dans une langue, par exemple « nouveau », « savait », « GNU » ou « Wreck a Nice Beach » et « reconnaître la parole ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-114">Finally, speech engines must also deal with similar sounding words or phrases in a language, such as "new," "knew," and "gnu," or "wreck a nice beach" and "recognize speech."</span></span>

<span data-ttu-id="9a0a8-115">La reconnaissance vocale n’est pas toujours la meilleure forme d’entrée pour une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-115">Speech isn't always the best form of input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-116">En raison de la nature de la reconnaissance vocale, elle peut souvent être plus lente que les autres formes d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-116">Because of the turn-taking nature of speech, it can often be slower than other forms of input.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-117">Comme le clavier, l’entrée vocale est une interface médiocre pour le pointage, sauf si un type de représentation mnémonique est fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-117">Like the keyboard, speech input is a poor interface for pointing unless some type of mnemonic representation is provided.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-118">Par conséquent, déterminez toujours si la parole est l’entrée la plus appropriée pour une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-118">Therefore, always consider whether speech is the most appropriate input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-119">Il est préférable d’éviter d’utiliser la parole comme interface exclusive pour n’importe quelle tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-119">It is best to avoid using speech as the exclusive interface to any task.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-120">Fournissez d’autres façons d’accéder à toutes les fonctionnalités de base à l’aide de méthodes telles que la souris ou le clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-120">Provide other ways to access any basic functionality using methods such as the mouse or keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-121">En outre, tirez parti de la nature multimodale de l’utilisation de la reconnaissance vocale dans l’interface visuelle en combinant les entrées vocales avec des informations visuelles qui permettent de spécifier le contexte et les options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-121">In addition, take advantage of the multi-modal nature of using speech in the visual interface by combining speech input with visual information that helps specify the context and options.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0a8-122">Enfin, l’utilisation réussie de l’entrée vocale est due uniquement en partie à la qualité de la technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-122">Finally, the successful use of speech input is due only in part to the quality of the technology.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-123">Même la reconnaissance humaine, qui dépasse toute technologie de reconnaissance en cours, peut parfois échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-123">Even human recognition, which exceeds any current recognition technology, sometimes fails.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-124">Toutefois, dans la communication humaine, nous utilisons des stratégies qui améliorent la probabilité de réussite et qui fournissent une récupération d’erreur en cas de problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-124">However, in human communication we use strategies that improve the probability of success and that provide error recovery when something goes wrong.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-125">Par conséquent, l’efficacité de l’entrée vocale dépend également de la qualité de l’interface utilisateur qui la présente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-125">Therefore, the effectiveness of speech input also depends on the quality of the user interface that presents it.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0a8-126">L’étude des modèles humains d’interaction vocale peut être utile lors de la conception d’interfaces vocales plus naturelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-126">Studying human models of speech interaction can be useful when designing more natural speech interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-127">L’enregistrement de boîtes de dialogue vocales réelles pour des scénarios particuliers peut vous aider à mieux comprendre les constructions et les modèles utilisés, ainsi que des formes efficaces de commentaires et de récupération d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-127">Recording actual human speech dialogues for particular scenarios may help you better understand the constructs and patterns used as well as effective forms of feedback and error recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-128">Il peut aider à déterminer le vocabulaire approprié à utiliser (pour l’entrée et la sortie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-128">It can help determine the appropriate vocabulary to use (for input and output).</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-129">Il est préférable de concevoir une interface vocale basée sur la façon dont les gens parlent vraiment de les dériver de l’interface graphique dans laquelle elles fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-129">It is better to design a speech interface based on how people actually speak than to simply derive it from the graphical interface in which it operates.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0a8-130">Notez que Microsoft Agent utilise l’API Microsoft Speech (SAPI) pour prendre en charge la reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-130">Note that Microsoft Agent uses the Microsoft Speech API (SAPI) to support speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-131">Cela permet d’utiliser Microsoft Agent avec un large éventail de moteurs compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-131">This enables Microsoft Agent to be used with a variety of compatible engines.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-132">Bien que Microsoft Agent spécifie certaines interfaces de base, les exigences en matière de performances et la qualité d’un moteur peuvent varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-132">Although Microsoft Agent specifies certain basic interfaces, the performance requirements and quality of an engine may vary.</span></span>

<span data-ttu-id="9a0a8-133">La reconnaissance vocale n’est pas le seul moyen de prendre en charge les interfaces de conversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-133">Speech is not the only means of supporting conversational interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-134">Vous pouvez également utiliser le traitement en langage naturel de l’entrée au clavier à la place de ou en plus de la reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-134">You can also use natural-language processing of keyboard input in place of or in addition to speech.</span></span> <span data-ttu-id="9a0a8-135">Dans ces situations, vous pouvez toujours appliquer des recommandations pour l’entrée vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-135">In those situations, you can still generally apply guidelines for speech input.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9a0a8-136">Écoutez, ne reconnaissez pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-136">Listen, Don't Just Recognize</span></span>](listen--dont-just-recognize.md)
-   [<span data-ttu-id="9a0a8-137">Clarifier et limiter les choix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-137">Clarify and Limit Choices</span></span>](clarify-and-limit-choices.md)
-   [<span data-ttu-id="9a0a8-138">Fournir une bonne récupération d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a0a8-138">Provide Good Error Recovery</span></span>](provide-good-error-recovery.md)

 

 




