---
title: Prise en charge de la parole synthétisée
description: Prise en charge de la parole synthétisée
ms.assetid: 38172e04-a5b6-41e4-9d7c-539d9d4117be
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d8a89610a912cf601724bc9a2153cba8343e6feb
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104029185"
---
# <a name="synthesized-speech-support"></a><span data-ttu-id="bcac0-103">Prise en charge de la parole synthétisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-103">Synthesized Speech Support</span></span>

<span data-ttu-id="bcac0-104">\[Microsoft Agent est déconseillé à partir de Windows 7 et peut ne pas être disponible dans les versions ultérieures de Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="bcac0-105">Si vous utilisez la synthèse vocale, votre caractère peut indiquer presque tout, ce qui offre la plus grande flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-105">If you use synthesized speech, your character has the ability to say almost anything, which provides the greatest flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-106">Avec l’audio enregistré, vous pouvez attribuer au caractère une voix spécifique ou unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-106">With recorded audio, you can give the character a specific or unique voice.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-107">Pour spécifier la sortie, fournissez le texte parlé comme paramètre de la méthode [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-107">To specify output, provide the spoken text as a parameter of the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="bcac0-108">Étant donné que l’architecture de Microsoft Agent utilise Microsoft SAPI pour la synthèse vocale synthétisée, vous pouvez utiliser n’importe quel moteur conforme à cette spécification et prend en charge la sortie de l’alphabet phonétique international (Loi) à l’aide de la méthode [**visuelle**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) de l’interface [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-108">Because Microsoft Agent's architecture uses Microsoft SAPI for synthesized speech output, you can use any engine that conforms to this specification, and supports International Phonetic Alphabet (IPA) output using the [**Visual**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) method of the [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-109">Pour plus d’informations sur le moteur, consultez [spécifications de prise en charge du moteur de reconnaissance vocale](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-109">For further information on the engine requires, see [Speech Engine Support Requirements](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bcac0-110">Le paramètre ID de langue d’un caractère détermine sa sortie TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-110">A character's language ID setting determines its TTS output.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-111">Si un client ne spécifie pas d’ID de langue pour le caractère, l’ID de langue du caractère est défini sur l’ID de langue par défaut de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-111">If a client does not specify a language ID for the character, the character's language ID is set to the user default language ID.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-112">Si la définition du caractère comprend un moteur spécifique et que ce moteur peut être chargé et qu’il correspond au paramètre de langue du caractère, ce moteur est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-112">If the character's definition includes a specific engine and that engine can be loaded and it matches the character's language setting, that engine will be used.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-113">Dans le cas contraire, Microsoft Agent énumère les autres moteurs disponibles et demande une meilleure correspondance SAPI en fonction de la langue, du sexe et de l’âge (dans cet ordre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-113">Otherwise, Microsoft Agent enumerates the other available engines and requests a SAPI best match based on language, gender, and age (in that order).</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-114">Si aucun moteur correspondant n’est disponible, il n’y a pas de sortie TTS pour l’utilisation du caractère par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-114">If there is no matching engine available, there is no TTS output for that client's use of the character.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-115">L’agent tente de charger le moteur TTS sur le premier appel [**Speak**](speak-method.md) ou lorsque vous interrogez ou définissez correctement son ID de mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-115">Agent attempts to load the TTS engine on the first [**Speak**](speak-method.md) call or when you query or successfully set its mode ID.</span></span>

<span data-ttu-id="bcac0-116">Une application cliente peut également spécifier un moteur TTS pour son caractère (à l’aide de la propriété [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-116">A client application can also specify a TTS engine for its character (using the [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) property).</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-117">Cela remplace la tentative du serveur de trouver automatiquement un moteur correspondant en fonction de l’ID de mode TTS préféré du caractère ou du paramètre ID de langue actuel du caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-117">This overrides the server's attempt to automatically find a matching engine based on the character's preferred TTS mode ID or the character's current language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-118">Toutefois, si ce moteur n’est pas installé (ou ne peut pas être chargé autrement), l’appel échoue (et génère une erreur dans le contrôle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-118">However, if that engine is not installed (or cannot otherwise be loaded), the call will fail (and raise an error in the control).</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-119">Le serveur tente alors de charger un autre moteur en fonction de l’ID de langue, du paramètre TTS de caractères compilés et des moteurs TTS disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-119">The server then attempts to load another engine based on the language ID, compiled character TTS setting, and available TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-120">Si aucune correspondance n’est trouvée, TTS n’est pas disponible pour ce client, mais le caractère peut toujours parler dans sa bulle de mot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-120">If there is still no match, TTS is not available for that client, but the character can still speak into its word balloon.</span></span>

<span data-ttu-id="bcac0-121">Seuls les moteurs TTS en cours d’utilisation par un client restent chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-121">Only the TTS engines in use by any client remain loaded.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-122">Par exemple, si un caractère a une préférence définie pour un moteur spécifique et que le moteur est disponible, mais que votre application cliente a spécifié un moteur différent (en définissant l’ID de langue d’un caractère différemment du moteur ou en spécifiant un ID de mode différent), seul le moteur spécifié par votre application reste chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-122">For example, if a character has a defined preference for a specific engine and that engine is available, but your client application has specified a different engine (by setting a character's language ID differently from the engine or specifying a different mode ID), only the engine specified by your application remains loaded.</span></span> <span data-ttu-id="bcac0-123">Le moteur correspondant à la préférence définie du caractère pour un paramètre TTS est déchargé (sauf si un autre client utilise le paramètre de moteur compilé du caractère).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcac0-123">The engine matching the character's defined preference for a TTS setting is unloaded (unless another client is using the character's compiled engine setting).</span></span>

 

 




