---
title: Espace de noms
description: Un espace de noms est un contexte dans lequel les noms de tous les objets doivent être résolus sans ambiguïté.
ms.assetid: 7731f6b5-1efa-43bc-bd31-9b5183ec90dc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb79ba44bfaab1ea50dd89961503176dc8fbd1a7
ms.sourcegitcommit: 6515eef99ca0d1bbe3e27d4575e9986f5255f277
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "106539847"
---
# <a name="namespace"></a><span data-ttu-id="99884-103">Espace de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-103">Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="99884-104">Un espace de noms est un contexte dans lequel les noms de tous les objets doivent être résolus sans ambiguïté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-104">A namespace is a context within which the names of all objects must be unambiguously resolvable.</span></span> <span data-ttu-id="99884-105">Par exemple, Internet est un espace de noms DNS unique, dans lequel tous les périphériques réseau ayant un nom DNS peuvent être résolus en une adresse particulière (par exemple, est résolu `www.microsoft.com` en 207.46.131.13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-105">For example, the internet is a single DNS name space, within which all network devices with a DNS name can be resolved to a particular address (for example, `www.microsoft.com` resolves to 207.46.131.13).</span></span>

## <a name="flat-namespace"></a><span data-ttu-id="99884-106">Espace de noms plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-106">Flat namespace</span></span>

<span data-ttu-id="99884-107">Un espace de noms peut être plat ou hiérarchique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-107">A namespace can be flat or hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="99884-108">Un espace de noms plat n’est pas bien adapté, car il ne peut croître que jusqu’à ce que tous les noms disponibles soient utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-108">A flat namespace doesn't scale well because it can grow only so large before all available names are used up.</span></span> <span data-ttu-id="99884-109">Une fois qu’un nom est utilisé plusieurs fois dans un espace de noms, l’espace de noms ne respecte pas l’exigence pouvant être résolue sans ambiguïté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-109">Once a name is used more than once in a namespace, the namespace violates the unambiguously resolvable requirement.</span></span>

## <a name="hierarchical-namespace"></a><span data-ttu-id="99884-110">Espace de noms hiérarchique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-110">Hierarchical namespace</span></span>

<span data-ttu-id="99884-111">Un espace de noms hiérarchique est divisé en différentes zones, qui peuvent être considérées comme des sous-espaces de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-111">A hierarchical namespace is divided into different areas, which can be thought of as sub-namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="99884-112">Chaque zone est son propre sous-espace de noms dans l’espace de noms global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-112">Each area is its own sub-namespace within the overall namespace.</span></span> <span data-ttu-id="99884-113">Par conséquent, chaque objet doit avoir un nom unique dans son sous-espace de noms pour avoir un nom pouvant être résolu de façon univoque dans la hiérarchie d’espaces de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-113">Therefore, each object must have a unique name only within its sub-namespace in order to have an unambiguously resolvable name within the namespace hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="99884-114">Les espaces de noms hiérarchiques, alors, peuvent être mis à l’échelle vers des réseaux extrêmement volumineux &mdash; lorsque vous ajoutez des objets à l’espace de noms global, vous devez rechercher des noms uniques pour eux dans le sous-espace de noms auquel ils appartiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-114">Hierarchical namespaces, then, can scale to extremely large networks&mdash;as you add more objects to the overall name space, you have to find unique names for them within only the sub-namespace to which they belong.</span></span>

<span data-ttu-id="99884-115">Tous les espaces de noms DNS sont hiérarchiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-115">All DNS namespaces are hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="99884-116">Les sous-espaces de noms de l’espace de noms hiérarchique DNS sont appelés *domaines*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-116">The sub-namespaces in the DNS hierarchical namespace are called *domains*.</span></span> <span data-ttu-id="99884-117">Le nom unique d’un ordinateur au sein d’un domaine est appelé un *nom unique relatif*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-117">The unique name of a computer within a domain is called a *relative distinguished name*.</span></span> <span data-ttu-id="99884-118">Les ordinateurs ayant le même nom unique relatif peuvent exister dans différents sous-espaces de noms (domaines) de la hiérarchie d’espaces de noms, car ils peuvent être entièrement résolus en un objet unique au sein de l’ensemble de la hiérarchie DNS, à l’aide d’un nom de domaine complet (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-118">Computers with the same relative distinguished name can exist in different sub-namespaces (domains) of the namespace hierarchy because they can be fully resolved to a unique object within the entire DNS hierarchy, using a fully-qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="99884-119">Par exemple, vous pouvez avoir un serveur nommé *Server1* dans le domaine *widgets.Microsoft.com* (l’espace de noms *widgets.Microsoft.com* ) et un *Serveur1* dans l’espace de noms *gadgets.widgets.Microsoft.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-119">For example, you could have a server named *server1* in the *widgets.microsoft.com* domain (the *widgets.microsoft.com* namespace), and you could have *server1* in the *gadgets.widgets.microsoft.com* namespace.</span></span> <span data-ttu-id="99884-120">Dans la mesure où ils se trouvent dans des sous-espaces de noms différents dans l’espace de noms hiérarchique, ils peuvent être résolus en différents noms de domaine complets &mdash; *server1.widgets.microsoft.com* et *server1.gadgets.widgets.Microsoft.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99884-120">Because they are in different sub-namespaces in the hierarchical namespace, they can be resolved to different FQDNs&mdash;*server1.widgets.microsoft.com* and *server1.gadgets.widgets.microsoft.com*.</span></span>
