---
description: Processus de notification dans Windows Search
ms.assetid: 378e346b-2067-484f-85e9-76673a35550b
title: Processus de notification dans Windows Search
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b37747d1ec13c3a4a865e16721c64d4a0186dbc
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108089817"
---
# <a name="notifications-process-in-windows-search"></a><span data-ttu-id="f3769-103">Processus de notification dans Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-103">Notifications Process in Windows Search</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-104">Cette rubrique est organisée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-104">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f3769-105">Vue d’ensemble du processus de notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-105">Overview of the Notifications Process</span></span>](#overview-of-the-notifications-process)
-   [<span data-ttu-id="f3769-106">Analyses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-106">Crawls</span></span>](#crawls)
-   [<span data-ttu-id="f3769-107">Notifications gérées par l’indexeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-107">Indexer-Managed Notifications</span></span>](#indexer-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="f3769-108">Notifications gérées par le fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-108">Provider-Managed Notifications</span></span>](#provider-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="f3769-109">Notifications sur les ensembles de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-109">Notifications on Rowsets</span></span>](#notifications-on-rowsets)
-   [<span data-ttu-id="f3769-110">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-110">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview-of-the-notifications-process"></a><span data-ttu-id="f3769-111">Vue d’ensemble du processus de notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-111">Overview of the Notifications Process</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-112">Il existe trois approches permettant d’indexer les données de votre magasin de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-112">There are three approaches by which data from your data store can be indexed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f3769-113">Analyses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-113">Crawls</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3769-114">Notifications gérées par l’indexeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-114">Indexer-managed notifications</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3769-115">Notifications gérées par le fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-115">Provider-managed notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-116">Les avantages de chaque approche sont décrits dans les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-116">The merits of each approach are described in the following sections.</span></span>

## <a name="crawls"></a><span data-ttu-id="f3769-117">Analyses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-117">Crawls</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-118">Les sources prenant en charge les notifications effectuent une analyse incrémentielle au démarrage, puis s’appuient sur des notifications ou une commande explicite pour une nouvelle analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-118">Notification-enabled sources do an incremental crawl on start-up and then rely on notifications or an explicit command to crawl again.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-119">Cela se produit automatiquement sur Windows Vista et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-119">This happens automatically on Windows Vista and later.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-120">Sur les systèmes d’exploitation antérieurs à Windows Vista, vous devez configurer un événement planifié dans le [Planificateur de tâches](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) qui appelle votre code pour lancer une analyse sur vos pages de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-120">On operating systems prior to Windows Vista, you must set up a scheduled event in the [Task Scheduler](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) that calls into your code to initiate a crawl over your start page(s).</span></span> <span data-ttu-id="f3769-121">Vous n’avez pas besoin d’implémenter une forme de notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-121">You do not need to implement any form of notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-122">En tant que processus en arrière-plan, l’indexeur parcourt sa portée d’analyse, en recherchant des modifications et en mettant à jour le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-122">As a background process, the indexer traverses its crawl scope, looking for changes and updating the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-123">Cette option est recommandée pour presque toutes les situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-123">This option is recommended for almost all situations.</span></span>

## <a name="indexer-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="f3769-124">Notifications de Indexer-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-124">Indexer-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-125">Avec les notifications gérées par l’indexeur, vous implémentez une stratégie de notification qui notifie l’indexeur lorsque les données du magasin de données ont changé, et l’indexeur gère le suivi des notifications et l’indexation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-125">With indexer-managed notifications, you implement a notification strategy that notifies the indexer when data in the data store has changed, and the indexer manages tracking the notifications and indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-126">Dans ce cas, votre composant (que nous appelons un fournisseur de notifications) surveille le magasin de données, collecte des informations sur les modifications apportées au magasin, puis avertit périodiquement l’indexeur avec une liste d’éléments nécessitant une indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-126">In this situation, your component (which we'll call a notifications provider) monitors the data store, collects information about changes to the store, and then periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-127">L’indexeur est responsable de la récupération et de la résolution des notifications en cas d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-127">The indexer is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-128">Cette option, que vous pouvez considérer comme la stratégie « envoyer et oublier », réduit la fréquence des analyses de l’indexeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-128">This option, which you can think of as the "send it and forget it" strategy, reduces the frequency of indexer crawls.</span></span>

## <a name="provider-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="f3769-129">Notifications de Provider-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-129">Provider-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-130">Avec les notifications gérées par le fournisseur, vous implémentez une stratégie de notification qui est similaire à la deuxième approche, sauf que votre fournisseur de notifications doit effectuer le suivi des notifications et est responsable de la récupération et de la résolution des notifications en cas de défaillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-130">With provider-managed notifications, you implement a notification strategy that is similar to the second approach, except that your notifications provider must track notifications and is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-131">Dans ce cas, votre fournisseur de notifications surveille le magasin de données, collecte et gère les informations relatives aux modifications apportées au magasin, notifie périodiquement l’indexeur avec une liste d’éléments nécessitant une indexation, reçoit des mises à jour d’état de l’indexeur et envoie de nouveau des notifications en cas d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-131">In this situation, your notifications provider monitors the data store, collects and maintains information about changes to the store, periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing, receives status updates from the indexer, and re-sends notifications in case of failure.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f3769-132">Cette option n’est **pas recommandée, sauf si** vous pensez que les analyses incrémentielles de votre magasin de données entravent considérablement les performances et que vous avez besoin d’un contrôle granulaire sur l’état de l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-132">This option is **not recommended unless** you expect incremental crawls of your data store to hinder performance significantly, and you require granular control over or insight into the indexing status.</span></span>

 

## <a name="notifications-on-rowsets"></a><span data-ttu-id="f3769-133">Notifications sur les ensembles de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-133">Notifications on Rowsets</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-134">Dans Windows 7 et versions ultérieures, l’indexation des événements permet aux fournisseurs de recevoir des notifications sur leurs ensembles de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-134">In Windows 7 and later, indexing eventing enables providers to receive notifications about their rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-135">Les fournisseurs qui utilisent l’événement d’indexation peuvent gérer leurs ensembles de lignes d’une manière qui ressemble au comportement des emplacements de système de fichiers réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-135">Providers that use indexing eventing can maintain their rowsets in a manner that resembles the behavior of actual file system locations.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-136">Les bibliothèques et les recherches sont des exemples principaux d’emplacements non-système de fichiers dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-136">Libraries and searches are the primary examples of non-file-system locations in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-137">L’événement d’indexeur consiste à afficher les vues de la bibliothèque en tant que notifications dans les vues de dossiers de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-137">Indexer eventing is to library views as notifications are to file-folder views.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-138">L’interface [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) doit être implémentée afin de recevoir des notifications d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-138">The [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) interface must be implemented in order to receive notifications of events.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-139">La couche de données est le client principal de l’indexation des événements et décide de ce qu’il faut faire avec les événements dans l’interface utilisateur de la vue éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-139">The data layer is the primary client of indexer eventing, and decides what to do with events in the Items View UI.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-140">Pour plus d’informations, consultez [indexation des priorités et des événements d’ensemble de lignes dans Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-140">For more information, see [Indexing Prioritization and Rowset Events in Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3769-141">En revanche, dans Windows Vista, les vues basées sur les requêtes n’ont pas d’événements associés, à l’exception du cache du Shell pour les modifications de propriété de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-141">In contrast, in Windows Vista, query based views have no associated eventing, except for the Shell cache for file property edits.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-142">Lorsque vous effectuez une recherche, les résultats retournés sont statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-142">When you perform a search, the results that are returned are static.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-143">Par conséquent, si un autre document est ajouté à votre système qui correspond à votre terme de recherche, votre affichage n’est pas mis à jour pour inclure le nouvel ajout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-143">Hence, if another document is added to your system that matches your search term, your view is not updated to include the new addition.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-144">Ce comportement est standard pour les résultats Web statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-144">This behavior is standard for static web-based results.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-145">Toutefois, les résultats statiques sont moins acceptables lorsque vous essayez de fournir une vue basée sur une requête sur un emplacement de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-145">However, static results are less acceptable when you are trying to provide a query-based view over a storage location.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-146">Les utilisateurs s’attendent à ce que le contenu de l’indexeur soit à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-146">Users expect that content from the indexer is current.</span></span> <span data-ttu-id="f3769-147">Pour plus d’informations, consultez [notification de l’index des modifications](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-147">For more information, see [Notifying the Index of Changes](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3769-148">Pour obtenir de la documentation de référence, consultez [interfaces de notifications](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-148">For reference documentation, see [Notifications Interfaces](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f3769-149">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-149">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f3769-150">Indexation, interrogation et notifications dans Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-150">Indexing, Querying and Notifications in Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-included-in-index.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f3769-151">Ce qui est inclus dans l’index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-151">What is Included in the Index</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f3769-152">Processus d’indexation dans la recherche Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-152">Indexing Process in Windows Search</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f3769-153">Interrogation du processus dans la recherche Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-153">Querying Process in Windows Search</span></span>](querying-process--windows-search-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f3769-154">Configuration requise pour la mise en forme des URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3769-154">URL Formatting Requirements</span></span>](url-formatting-requirements.md)
</dt> </dl>

 

 
