---
description: Un littéral est une chaîne de caractères qui représente une valeur dans une instruction de requête. Vous utilisez des littéraux pour comparer des valeurs de colonne ou pour spécifier des termes de recherche. La recherche Windows prend en charge les types de littéraux suivants.
ms.assetid: cc526174-3c91-402d-b7d0-69fc9a61c3f9
title: Littéraux
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38e066f62a39bc46ec2ff7bf44c187d33f3832ce
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106536964"
---
# <a name="literals"></a><span data-ttu-id="13c42-105">Littéraux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-105">Literals</span></span>

<span data-ttu-id="13c42-106">Un littéral est une chaîne de caractères qui représente une valeur dans une instruction de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-106">A literal is a string of characters that represents a value in a query statement.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-107">Vous utilisez des littéraux pour comparer des valeurs de colonne ou pour spécifier des termes de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-107">You use literals to compare column values or to specify search terms.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-108">La recherche Windows prend en charge les types de littéraux suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-108">Windows Search supports the following types of literals.</span></span>


-   <span data-ttu-id="13c42-109">Les **littéraux de chaîne** peuvent avoir n’importe quelle longueur et peuvent contenir des caractères ANSI ou Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-109">**String literals** can be any length and can contain either ANSI or Unicode characters.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-110">Vous devez placer des littéraux de chaîne entre guillemets simples (').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-110">You must enclose string literals in single quotation marks(').</span></span> <span data-ttu-id="13c42-111">Pour inclure un guillemet simple à l’intérieur d’un littéral de chaîne, utilisez deux guillemets simples (' ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-111">To include a single quotation mark inside a string literal, use two single quotation marks ('').</span></span> <span data-ttu-id="13c42-112">Représente une chaîne vide sous la forme de deux guillemets simples consécutifs (' ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-112">Represent an empty string as two consecutive single quotation marks ('').</span></span>
-   <span data-ttu-id="13c42-113">Les **littéraux numériques** peuvent contenir les chiffres 0-9, un point et la lettre e (ou e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-113">**Numeric literals** can contain the digits 0-9, a period, and the letter E (or e).</span></span> <span data-ttu-id="13c42-114">Les littéraux numériques représentent des nombres, y compris des entiers positifs et négatifs, des nombres décimaux et des valeurs monétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-114">Numeric literals represent numbers, including positive and negative integers, decimal numbers, and currency values.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-115">Les littéraux numériques peuvent être définis à l’aide de la notation scientifique (par exemple, 2.3 E-05).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-115">Numeric literals can be defined by using scientific notation (for example, 2.3E-05).</span></span> <span data-ttu-id="13c42-116">Ne placez pas un littéral numérique entre guillemets simples, ou il sera interprété comme un littéral de chaîne et comparé à l’aide des techniques de comparaison de chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-116">Do not enclose a numeric literal in single quotation marks, or it will be interpreted as a string literal and compared using string comparison techniques.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-117">Les valeurs monétaires ne peuvent pas contenir de symboles monétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-117">Currency values cannot contain currency symbols.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13c42-118">Les **littéraux hexadécimaux** peuvent contenir les chiffres 0-9 et les lettres a-f et a-f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-118">**Hexadecimal literals** can contain the digits 0-9 and the letters A-F and a-f.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-119">Un littéral hexadécimal représente un entier non signé spécifié en notation hexadécimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-119">A hexadecimal literal represents an unsigned integer specified in hexadecimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-120">Les littéraux hexadécimaux doivent commencer par 0x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-120">Hexadecimal literals must begin with 0x.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="13c42-121">La norme SQL-92 requiert que les littéraux hexadécimaux soient placés entre guillemets simples ; Toutefois, Windows Search ne prend pas en charge cette notation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-121">The SQL-92 standard requires that hexadecimal literals be enclosed in single quotation marks; however, Windows Search does not support that notation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="13c42-122">Les **littéraux booléens** représentent des valeurs logiques, et peuvent avoir la **valeur true** ou **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-122">**Boolean literals** represent logical values, and can be either **TRUE** or **FALSE**.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-123">Ne placez pas un littéral booléen entre des guillemets simples, ou il est interprété comme un littéral de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-123">Do not enclose a Boolean literal in single quotation marks, or it is interpreted as a string literal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13c42-124">Les **littéraux de date** représentent des dates spécifiques, des horodatages ou des heures relatives, et sont placés entre guillemets simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-124">**Date literals** represent specific dates, time stamps, or relative times, and are enclosed in single quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-125">Vous devez placer les dates au format année/mois/jour heures : minutes : secondes ou année-mois-jour heures : minutes : secondes, où le mois, le jour et l’année sont des nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-125">You must put dates in the form year/month/day hours:minutes:seconds or year-month-day hours:minutes:seconds, where the month, day, and year are numbers.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-126">Spécifiez l’année avec une valeur à quatre chiffres, par exemple 2004.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-126">Specify the year with a four-digit value, for example, 2004.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-127">Les valeurs d’heure doivent être au format heures : minutes : secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-127">Time values must be in the form hours:minutes:seconds.</span></span> <span data-ttu-id="13c42-128">La syntaxe temporelle relative est basée sur la [fonction DATEADD](-search-sql-dateadd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c42-128">Relative time syntax is based on the [DATEADD Function](-search-sql-dateadd.md).</span></span>

 

 



