---
description: Pour indexer le contenu et les propriétés de nouveaux formats de fichier et de banques de données, vous devez étendre la recherche Microsoft Windows à l’aide des compléments.
ms.assetid: 04ddcd97-c358-44d2-9092-a035436c50c9
title: Windows Search en tant que plateforme de développement
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 19041ac23c90006cc2f1b2f6146cb20a6b972fc2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103750444"
---
# <a name="windows-search-as-a-development-platform"></a><span data-ttu-id="a2b26-103">Windows Search en tant que plateforme de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-103">Windows Search as a Development Platform</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-104">Pour indexer le contenu et les propriétés de nouveaux formats de fichier et de banques de données, vous devez étendre la recherche Microsoft Windows à l’aide des compléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-104">To index the contents and properties of new file formats and data stores, Microsoft Windows Search must be extended with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-105">Pour qu’un développeur tiers de nouveaux formats de fichier et de magasins de données puisse faire apparaître ces formats et magasins dans les résultats de la requête dans l’Explorateur Windows, le développeur doit effectuer les trois opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-105">Before a third-party developer of new file formats and data stores can get those formats and stores to appear in query results in Windows Explorer, the developer must do the following three things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b26-106">Implémentez une source de données Shell pour étendre l’espace de noms Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-106">Implement a Shell data source to extend the Shell namespace.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-107">Exposer des éléments dans un magasin de données (s’ils ajoutent un nouveau magasin de données, car il doit être indexé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-107">Expose items in a data store (if they are adding a new data store, because it would need to be indexed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-108">Développez un gestionnaire de protocole pour que la recherche Windows puisse accéder aux données pour l’indexation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-108">Develop a protocol handler so that Windows Search can access the data for indexing.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-109">Cette rubrique est organisée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-109">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a2b26-110">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-110">Getting Started</span></span>](#getting-started)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-111">Vue d’ensemble des scénarios de développement de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-111">Overview of Search Development Scenarios</span></span>](#overview-of-search-development-scenarios)
    -   [<span data-ttu-id="a2b26-112">Ajout d’un nouveau magasin de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-112">Adding a New Data Store</span></span>](#adding-a-new-data-store)
    -   [<span data-ttu-id="a2b26-113">Ajout d’un nouveau format de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-113">Adding a New File Format</span></span>](#adding-a-new-file-format)
    -   [<span data-ttu-id="a2b26-114">Utilisation des résultats de la recherche Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-114">Consuming Windows Search Results</span></span>](#consuming-windows-search-results)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-115">Vue d’ensemble des gestionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-115">Overview of Handlers</span></span>](#overview-of-handlers)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-116">Instructions du programme d’installation du complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-116">Add-in Installer Guidelines</span></span>](#add-in-installer-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-117">Remarque à l’attention des implémenteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-117">Note to Implementers</span></span>](#note-to-implementers)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-118">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-118">Additional Resources</span></span>](#additional-resources)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-119">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="a2b26-120">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-120">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-121">Avant de commencer à créer une application Windows Search, n’oubliez pas que la meilleure façon de procéder consiste à utiliser une source de données Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-121">Before you start creating a Windows Search application, remember that the preferred way to do it is through a Shell data source.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-122">Une source de données Shell étend l’espace de noms Shell et expose les éléments dans un magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-122">A Shell data source extends the Shell namespace and exposes the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-123">Les éléments dans le magasin de données peuvent ensuite être indexés par le système de recherche Windows à l’aide d’un gestionnaire de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-123">The items in the data store can then be indexed by the Windows Search system by using a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-124">Cette approche indirecte pour accéder à Windows Search en implémentant une source de données Shell est préférable, car elle permet d’accéder aux fonctionnalités complètes de l’interpréteur de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-124">This indirect approach for accessing Windows Search by implementing a Shell data source is preferred because it provides access to full Shell functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-125">Cela garantit une expérience utilisateur raisonnable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-125">Doing it this way ensures a reasonable user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-126">Si vous souhaitez que les résultats de la requête s’affichent dans l’Explorateur Windows, vous devez implémenter une source de données Shell avant de pouvoir créer un gestionnaire de protocole pour étendre l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-126">If you want the query results to appear in Windows Explorer, you must implement a Shell data source before you can create a protocol handler to extend the index.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-127">Toutefois, si toutes les requêtes sont par programmation (par exemple OLE DB) et interprétées par le code de l’application plutôt que par le shell, un espace de noms Shell est toujours préféré, mais pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-127">However, if all queries will be programmatic (through OLE DB for example) and interpreted by the application's code rather than the Shell, a Shell namespace is still preferred but not required.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-128">Un gestionnaire de protocole est requis pour Windows pour obtenir des informations sur le contenu d’un fichier, comme des éléments dans les bases de données ou des types de fichiers personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-128">A protocol handler is required for Windows to obtain knowledge of file contents, such as items in databases or custom file types.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-129">Alors que Windows Search peut indexer le nom et les propriétés du fichier, Windows n’a aucune connaissance du contenu du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-129">While Windows Search can index the name and properties of the file, Windows has no knowledge of the content of the file.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-130">Par conséquent, ces éléments ne peuvent pas être indexés ou exposés dans le shell Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-130">As a result, such items cannot be indexed or exposed in the Windows Shell.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-131">En implémentant un gestionnaire de protocole personnalisé, vous pouvez exposer ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-131">By implementing a custom protocol handler, you can expose these items.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-132">Pour obtenir la liste des gestionnaires identifiés par le scénario de développement que vous essayez d’atteindre, consultez [vue d’ensemble des gestionnaires](#overview-of-handlers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-132">For a list of handlers identified by the developer scenario you are trying to achieve, see [Overview of Handlers](#overview-of-handlers).</span></span>

## <a name="overview-of-search-development-scenarios"></a><span data-ttu-id="a2b26-133">Vue d’ensemble des scénarios de développement de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-133">Overview of Search Development Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-134">Les scénarios de développement les plus courants dans Windows Search sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-134">The most common development scenarios in Windows Search are:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a2b26-135">Ajout d’un nouveau magasin de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-135">Adding a new data store</span></span>](#adding-a-new-data-store)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-136">Ajout d’un nouveau format de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-136">Adding a new file format</span></span>](#adding-a-new-file-format)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-137">Utilisation des résultats de la recherche Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-137">Consuming Windows Search results</span></span>](#consuming-windows-search-results)

### <a name="adding-a-new-data-store"></a><span data-ttu-id="a2b26-138">Ajout d’un nouveau magasin de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-138">Adding a New Data Store</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-139">Vous avez besoin d’un magasin de données Shell pour Windows Search uniquement si vous ajoutez un nouveau magasin de données à indexer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-139">You need a Shell data store for Windows Search only if you are adding a new data store to be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-140">Un magasin de données est un référentiel de données qui peut être exposé au modèle de programmation de l’interpréteur de commandes en tant que conteneur à l’aide d’une source de données Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-140">A data store is a repository of data that can be exposed to the Shell programming model as a container by using a Shell data source.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-141">Les éléments d’un magasin de données peuvent ensuite être indexés par le système de recherche Windows à l’aide d’un gestionnaire de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-141">The items in a data store can then be indexed by the Windows Search system using a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-142">Le gestionnaire de protocole implémente le protocole d’accès à une source de contenu dans son format natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-142">The protocol handler implements the protocol for accessing a content source in its native format.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-143">Les interfaces [**ISearchProtocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol) et [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2) permettent d’implémenter un gestionnaire de protocole personnalisé pour développer les sources de données qui peuvent être indexées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-143">The [**ISearchProtocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol) and [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2) interfaces are used to implement a custom protocol handler to expand the data sources that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-144">Pour plus d’informations sur la création d’une source de données Shell, consultez [implémentation des interfaces d’objet de dossier de base](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-144">For information about creating a Shell data source, see [Implementing the Basic Folder Object Interfaces](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="adding-a-new-file-format"></a><span data-ttu-id="a2b26-145">Ajout d’un nouveau format de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-145">Adding a New File Format</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-146">Si vous ajoutez un nouveau format de fichier personnalisé, vous devez développer un gestionnaire de filtres ou un gestionnaire de propriétés, mais pas les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-146">If you add a new custom file format, you need to develop either a filter handler or a property handler, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-147">Un filtre est une implémentation de l’interface [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-147">A filter is an implementation of the [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) interface.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-148">Il ouvre les fichiers d’un type de fichier particulier et filtre les propriétés et les blocs de texte de l’indexeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-148">It opens files of a particular file type, and filters properties and chunks of text for the indexer.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-149">Les filtres sont associés à des types de fichiers, tels qu’ils sont signalés par des extensions de nom de fichier, des types MIME ou des identificateurs de classe (CLSID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-149">Filters are associated with file types, as denoted by file name extensions, MIME types, or class identifiers (CLSIDs).</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-150">Bien qu’un filtre puisse gérer plusieurs types de fichiers, chaque type de fichier fonctionne avec un seul filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-150">Although one filter can handle multiple file types, each file type works with only one filter.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-151">Un gestionnaire de propriétés traduit les données stockées dans un fichier dans un schéma structuré qui est reconnu par et qui est accessible par l’Explorateur Windows, la recherche Windows et d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-151">A property handler translates data stored in a file into a structured schema that is recognized by and can be accessed by Windows Explorer, Windows Search, and other applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-152">Ces systèmes peuvent ensuite interagir avec le gestionnaire de propriétés pour écrire et lire des propriétés vers et à partir d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-152">These systems can then interact with the property handler to write and read properties to and from a file.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-153">Les données traduites comprennent la vue détails, info-bulles, le volet Détails, les pages de propriétés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-153">The translated data includes details view, infotips, details pane, property pages, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-154">Chaque gestionnaire de propriétés est associé à un type de fichier particulier, identifié par l’extension de nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-154">Each property handler is associated with a particular file type, identified by the file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-155">Vous avez besoin d’un gestionnaire de propriétés pour effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-155">You need a property handler to do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b26-156">Affichez les propriétés des éléments non indexés dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-156">Show non-indexed item properties in the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-157">Prise en charge de l’écriture des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-157">Support writing properties.</span></span>

### <a name="consuming-windows-search-results"></a><span data-ttu-id="a2b26-158">Utilisation des résultats de la recherche Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-158">Consuming Windows Search Results</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-159">Les sections suivantes décrivent plusieurs façons de consommer les résultats de la recherche Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-159">The following sections describe several ways of consuming Windows Search results:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a2b26-160">Interrogation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-160">Querying data</span></span>](#querying-data)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-161">Interrogation des magasins de données distants (recherche fédérée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-161">Querying remote data stores (Federated Search)</span></span>](#querying-remote-data-stores-federated-search)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-162">Indexation des fichiers et des éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-162">Indexing files and items</span></span>](#indexing-files-and-items)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-163">Indexation d’un magasin de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-163">Indexing a data store</span></span>](#indexing-a-data-store)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-164">Gestion du processus d’indexation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-164">Managing the indexing process</span></span>](#managing-the-indexing-process)
-   [<span data-ttu-id="a2b26-165">Intégration du système de propriétés Windows aux applications Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-165">Integrating the Windows Property System with Windows Search applications</span></span>](#integrating-the-windows-property-system-with-windows-search-applications)

### <a name="querying-data"></a><span data-ttu-id="a2b26-166">Interrogation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-166">Querying Data</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-167">Les développeurs qui écrivent des applications par-dessus le système de propriétés Windows Search et Windows combiné peuvent accéder aux fichiers et aux éléments, quel que soit le type d’application ou de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-167">Developers writing applications on top of the combined Windows Search and Windows property system can access files and items regardless of application or file type.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-168">Il existe deux façons pour les applications d’accéder aux données de l’indexeur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-168">There are two ways for applications to access the indexer data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b26-169">Les applications communiquent directement avec OLE DB en envoyant des requêtes Windows Search langage SQL (SQL) au fournisseur de OLE DB de recherche Windows pour récupérer les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-169">Applications communicate directly with OLE DB by sending Windows Search Structured Query Language (SQL) queries to the Windows Search OLE DB provider to retrieve results.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-170">Les requêtes peuvent être construites manuellement ou à l’aide de l’interface [**ISearchQueryHelper**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchqueryhelper) pour générer le SQL à partir des mots clés de recherche et de la syntaxe de requête avancée (AQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-170">Queries can be constructed manually or by using the [**ISearchQueryHelper**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchqueryhelper) interface to generate the SQL from search keywords, and Advanced Query Syntax (AQS).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-171">Les applications fonctionnent par le biais de la couche de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-171">Applications work through the Shell layer.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-172">L’avantage de la couche de Shell est qu’elle prend également en charge d’autres sources telles que grep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-172">The advantage of the Shell layer is that it also supports other sources like grep.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-173">Toutefois, l’inconvénient est que toutes les fonctionnalités de l’indexeur ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-173">However, the disadvantage is that not all indexer features are available.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-174">Une autre option consiste à utiliser les protocoles search-ms://et search://, qui exécutent des recherches basées sur des URL, rendues par le biais de l’Explorateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-174">Another option is using the search-ms:// and search:// protocols, which execute URL-based searches rendered through Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-175">Cette option active le développement le plus clair, mais ne retourne pas les résultats ou les sélections de l’utilisateur de la vue des résultats à l’application appelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-175">This option enables the lightest-weight development but does not return results or user selections from the results view to the calling application.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-176">De même, comme d’autres protocoles, les applications de recherche tierces peuvent reprendre les protocoles search-ms://et search://si les applications sont conformes à l’ensemble de fonctionnalités requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-176">Also, like other protocols, third-party search applications can take over the search-ms:// and search:// protocols if the applications conform to the required feature set.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-177">Pour plus d’informations sur l’interrogation, consultez [processus d’interrogation dans Windows Search](querying-process--windows-search-.md) et [interrogation de l’index par programmation](-search-3x-wds-qryidx-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-177">For more information on querying, see [Querying Process in Windows Search](querying-process--windows-search-.md) and [Querying the Index Programmatically](-search-3x-wds-qryidx-overview.md).</span></span>

### <a name="querying-remote-data-stores-federated-search"></a><span data-ttu-id="a2b26-178">Interrogation des magasins de données distants (recherche fédérée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-178">Querying Remote Data Stores (Federated Search)</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-179">Dans Windows 7 et versions ultérieures, la recherche fédérée offre un nouveau moteur de recherche qui interroge des magasins de données distants via des serveurs Web, via le protocole [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) , et énumère les résultats sous forme de flux RSS ou Atom XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-179">In Windows 7 and later, federated search offers a new search provider that queries remote data stores through web servers, through the [OpenSearch](https://github.com/dewitt/opensearch) protocol, and enumerates the results as RSS or Atom XML feeds.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-180">Les connecteurs de recherche sont des jonctions d’espaces de noms qui simulent le comportement des dossiers à l’aide d’un moteur de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-180">Search Connectors are namespace junctions that simulate folder behavior by using a search provider.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-181">Pour plus d’informations sur la Fédération des recherches dans des magasins de données distants dans Windows 7, consultez [recherche fédérée dans Windows](-search-federated-search-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-181">For more information about search federation to remote data stores in Windows 7, see [Federated Search in Windows](-search-federated-search-overview.md).</span></span>

### <a name="indexing-files-and-items"></a><span data-ttu-id="a2b26-182">Indexation des fichiers et des éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-182">Indexing Files and Items</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-183">Le contenu indexé est basé sur les types de fichiers et de données pris en charge par le biais des compléments inclus dans Windows Search et des règles d’inclusion et d’exclusion par défaut pour les dossiers dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-183">The content that is indexed is based on the file and data types supported through add-ins included with Windows Search and the default inclusion and exclusion rules for folders in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-184">Par exemple, les filtres inclus dans la recherche de fenêtre prennent en charge plus de 200 types de données courants, y compris les documents Microsoft Office, la messagerie Microsoft Outlook (conjointement avec le gestionnaire de protocole MAPI), les fichiers en texte brut, le code HTML et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-184">For example, the filters included in Window Search support over 200 common types of data, including Microsoft Office documents, Microsoft Outlook email (in conjunction with the MAPI protocol handler), plain-text files, HTML, and many more.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-185">Pour obtenir la liste complète des types de fichiers pris en charge en mode natif, consultez [ce qui est inclus dans l’index](-search-3x-wds-included-in-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-185">For a full list of file types natively supported, see [What Is Included in the Index](-search-3x-wds-included-in-index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-186">L’index peut être étendu à l’aide de gestionnaires de propriétés et de filtres pour exposer le contenu et les propriétés de nouveaux formats de fichier à l’index et à l’Explorateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-186">The index can be extended with property handlers and filters to expose the content and properties of new file formats to the index and Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-187">Les filtres sont une implémentation de l’interface [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-187">Filters are an implementation of the [**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter) interface.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-188">Il existe deux types de filtres : un qui interagit avec des éléments individuels tels que des fichiers et un autre qui interagit avec des conteneurs tels que des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-188">There are two kinds of filters: one that interacts with individual items such as files and one that interacts with containers such as folders.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-189">Les filtres sont polyvalents en ce sens qu’ils prennent en charge la segmentation des données, du texte, des propriétés et des langues multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-189">Filters are multi-purpose in that they support chunking data, text content, some properties, and multiple languages.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-190">En revanche, les gestionnaires de propriétés ont un objectif plus spécifique : pour exposer les propriétés de types de fichiers spécifiques qui sont identifiés par les extensions de nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-190">In contrast, property handlers have a more specific purpose: to expose the properties of specific file types that are identified by file name extensions.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-191">Un gestionnaire de propriétés pour un type de fichier peut activer les propriétés obtenir et définir, et peut énumérer les propriétés associées à ce type de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-191">A property handler for a file type can enable get and set properties, and can enumerate the properties associated with that file type.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-192">Contrairement aux filtres, les gestionnaires de propriétés ne prennent pas en charge le contenu de données ou de texte, et les gestionnaires de propriétés n’ont aucun moyen d’indiquer le langage dans lequel se trouve une propriété de texte, sauf s’ils prennent en charge l’écriture de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-192">Unlike filters, property handlers do not support chucking data or text content, and property handlers have no way of indicating what language a text property is in unless they support writing properties.</span></span>

### <a name="indexing-a-data-store"></a><span data-ttu-id="a2b26-193">Indexation d’un magasin de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-193">Indexing a Data Store</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-194">L’index peut être étendu à l’aide de gestionnaires de protocole pour fournir l’accès aux magasins de données propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-194">The index can be extended with protocol handlers to provide access to proprietary data stores.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-195">Par exemple, les fichiers et les éléments contenus dans des magasins de données non-système de fichiers (tels que les bases de données et les magasins de courrier électronique) requièrent un gestionnaire de protocole pour mapper une URL vers un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-195">For example, files and items contained in non-file-system data stores (such as databases and email stores) require a protocol handler to map from a URL to a stream.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-196">Les gestionnaires de protocole peuvent également déterminer les filtres corrects à utiliser pour extraire des informations d’un flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-196">Protocol handlers can also optionally determine the correct filters to use for extracting information from a stream.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-197">Les filtres énumèrent les URL du magasin de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-197">Filters enumerate the data store URLs.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-198">Les éléments sont ensuite indexés individuellement à l’aide du filtre et/ou du gestionnaire de propriétés approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-198">The items are then individually indexed using the proper filter and/or property handler.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-199">Pour plus d’informations, consultez [extension de l’index](-search-3x-wds-extidx-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-199">For more information, see [Extending the Index](-search-3x-wds-extidx-overview.md).</span></span>

### <a name="managing-the-indexing-process"></a><span data-ttu-id="a2b26-200">Gestion du processus d’indexation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-200">Managing the Indexing Process</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-201">Les développeurs d’applications peuvent contrôler l’étendue et la fréquence de l’indexation de Windows Search à l’aide de différentes interfaces de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-201">Application developers can control the scope and frequency of Windows Search indexing by using various management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-202">Ces interfaces incluent des fonctionnalités permettant d’ajouter et de supprimer les répertoires dans lesquels l’indexeur analyse les modifications, de notifier manuellement l’index des modifications apportées aux données, de vérifier l’état de l’indexeur et de forcer la réindexation d’une partie ou de la totalité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-202">These interfaces include functionality to add and remove the directories that the indexer scans for changes, manually notify the index of changes to data, check the status of the indexer, and force re-indexing of some or all data.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-203">Pour plus d’informations, consultez [gestion de l’index](-search-3x-wds-mngidx-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-203">For more information, see [Managing the Index](-search-3x-wds-mngidx-overview.md).</span></span>

### <a name="integrating-the-windows-property-system-with-windows-search-applications"></a><span data-ttu-id="a2b26-204">Intégration du système de propriétés Windows aux applications Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-204">Integrating the Windows Property System with Windows Search Applications</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-205">Le système de propriétés Windows est un système extensible en lecture/écriture de définitions de données qui offre un moyen uniforme d’exprimer des métadonnées sur les éléments de l’interpréteur de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-205">The Windows Property System is an extensible read/write system of data definitions that provides a uniform way of expressing metadata about Shell items.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-206">Le système de propriétés Windows dans Windows Vista et les versions ultérieures vous permet de stocker et de récupérer des métadonnées pour les éléments de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-206">The Windows Property system in Windows Vista and later enables you to store and retrieve metadata for Shell items.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-207">Un élément de Shell est un élément de contenu unique, tel qu’un fichier, un dossier, un message électronique ou un contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-207">A Shell item is any single piece of content, such as a file, folder, email or contact.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-208">Une propriété est un élément de métadonnées individuel associé à un élément de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-208">A property is an individual piece of metadata associated with a Shell item.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-209">Les valeurs de propriété sont exprimées sous la forme d’une structure [**PROPVARIANT**](/windows/win32/api/propidlbase/ns-propidlbase-propvariant) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-209">Property values are expressed as a [**PROPVARIANT**](/windows/win32/api/propidlbase/ns-propidlbase-propvariant) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-210">Une liste complète de propriétés communes est incluse pour un certain nombre de types d’éléments courants tels que des photos, de la musique, des documents, des messages, des contacts et des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-210">An extensive list of common properties is included for a number of common item types such as photos, music, documents, messages, contacts, and files.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-211">Les développeurs peuvent également présenter leurs propres propriétés à la plateforme si aucune propriété existante ne répond à leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-211">Developers can also introduce their own properties to the platform if no existing property meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-212">Pour plus d’informations sur l’intégration d’applications avec le système de propriétés Windows, consultez [développement de gestionnaires de propriétés](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-212">For more information on integrating applications with the Windows property system, see [Developing Property Handlers](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md).</span></span>

## <a name="overview-of-handlers"></a><span data-ttu-id="a2b26-213">Vue d’ensemble des gestionnaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-213">Overview of Handlers</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-214">Un gestionnaire est un objet COM (Component Object Model) qui fournit les fonctionnalités d’un élément de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-214">A handler is a Component Object Model (COM) object that provides functionality for a Shell item.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-215">La plupart des sources de données Shell offrent un système extensible pour lier les gestionnaires aux éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-215">Most Shell data sources offer an extensible system for binding handlers to items.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-216">Par exemple, le dossier de système de fichiers utilise le système d’association pour rechercher les gestionnaires pour un type de fichier particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-216">For example, the file system folder uses the association system to look up the handlers for a particular file type.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-217">Un gestionnaire spécifique est requis pour chaque type de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-217">A specific handler is required for every file type.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-218">Un gestionnaire de filtres est requis pour le type de fichier Adobe Acrobat. pdf, par exemple, un autre gestionnaire de filtres est requis pour le format de fichier. doc, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-218">One filter handler is required for the Adobe Acrobat .pdf file type, for example, another filter handler is required for the .doc file format, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-219">Différents gestionnaires présentent des similitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-219">Different handlers have some commonality.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-220">Dans Windows Vista et versions ultérieures, tous les gestionnaires doivent utiliser l’une des interfaces suivantes pour initialiser le gestionnaire : [**IInitializeWithStream**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithstream), [**IInitializeWithItem**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iinitializewithitem)ou [**IItinitializeWithFile**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithfile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-220">In Windows Vista and later, all handlers must use one of the following interfaces to initialize the handler: [**IInitializeWithStream**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithstream), [**IInitializeWithItem**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iinitializewithitem), or [**IItinitializeWithFile**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-iinitializewithfile).</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-221">Le tableau suivant répertorie les principales tâches de développement, le type de gestionnaire requis pour chaque tâche et fournit un lien vers des informations conceptuelles sur l’exécution de chaque tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-221">The following table lists high-level developer tasks, the type of handler needed for each task, and provides a link to conceptual information about how to perform each task.</span></span>



| <span data-ttu-id="a2b26-222">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-222">Task</span></span>                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="a2b26-223">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-223">Handler</span></span>                          | <span data-ttu-id="a2b26-224">Informations conceptuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-224">Conceptual information</span></span>                                                                                                                                                                                 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a2b26-225">Accès aux propriétés d’un fichier pour l’indexation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-225">Accessing the properties of a file for indexing</span></span>                                                                                                                 | <span data-ttu-id="a2b26-226">Gestionnaire de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-226">Property handler</span></span>                 | [<span data-ttu-id="a2b26-227">Développement de gestionnaires de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-227">Developing Property Handlers</span></span>](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md)<br/> [<span data-ttu-id="a2b26-228">Propriétés définies par le système pour les formats de fichiers personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-228">System-Defined Properties for Custom File Formats</span></span>](-shell-systemdefinedpropertiesforfileformats.md)<br/> |
| <span data-ttu-id="a2b26-229">Ajout de formats de presse-papiers pour l’objet de données ([**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject)) d’un élément (les objets de données sont utilisés dans les scénarios de glisser-déplacer et de copier/coller.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-229">Adding clipboard formats for the data object ([**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject)) of an item (Data objects are used in drag-and-drop and copy/paste scenarios.)</span></span> | <span data-ttu-id="a2b26-230">Gestionnaire d'objets de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-230">Data object handler</span></span>              | <span data-ttu-id="a2b26-231">[Création de gestionnaires de données](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144163(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-231">[Creating Data Handlers](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144163(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="a2b26-232">Ajout de verbes pour un élément qui sont généralement affichés dans un menu contextuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-232">Adding verbs for an item that are commonly displayed in a shortcut menu</span></span>                                                                                         | <span data-ttu-id="a2b26-233">Gestionnaire de menu contextuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-233">Shortcut menu handler</span></span>            | [<span data-ttu-id="a2b26-234">Création de gestionnaires de menu contextuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-234">Creating Context Menu Handlers</span></span>](../shell/context-menu-handlers.md)<br/> [<span data-ttu-id="a2b26-235">Personnalisation d’un menu contextuel à l’aide de verbes dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-235">Customizing a Shortcut Menu Using Dynamic Verbs</span></span>](../shell/shortcut-menu-using-dynamic-verbs.md)<br/>                         |
| <span data-ttu-id="a2b26-236">Association d’un type de fichier à une icône spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-236">Associating a file type with a specific icon</span></span>                                                                                                                    | <span data-ttu-id="a2b26-237">Gestionnaire d’icône</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-237">Icon handler</span></span>                     | [<span data-ttu-id="a2b26-238">Créer des gestionnaires d’icône</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-238">Creating Icon Handlers</span></span>](../shell/how-to-create-icon-handlers.md)                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="a2b26-239">Création de feuilles de propriétés avec des images et des contrôles d’interface utilisateur qui autorisent une interaction personnalisée avec un type de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-239">Creating property sheets with UI pictures and controls that permit custom interaction with a file type</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="a2b26-240">Gestionnaire de feuille de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-240">Property sheet handler</span></span>           | <span data-ttu-id="a2b26-241">[Gestionnaires de feuille de propriétés](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144106(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-241">[Property Sheet Handlers](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144106(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="a2b26-242">Activation d’un type d’élément pour prendre en charge les scénarios de glisser-déplacer et de copier/coller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-242">Enabling an item type to support drag-and-drop and copy/paste scenarios</span></span>                                                                                         | <span data-ttu-id="a2b26-243">Supprimer le gestionnaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-243">Drop handler</span></span>                     | <span data-ttu-id="a2b26-244">[Transfert d’objets Shell avec glisser-déplacer et le presse-papiers](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776905(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-244">[Transferring Shell Objects with Drag-and-Drop and the Clipboard](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776905(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="a2b26-245">Extraction de segments de texte et de propriétés de document pour l’indexation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-245">Extracting chunks of text and document properties for indexing</span></span>                                                                                                  | <span data-ttu-id="a2b26-246">Gestionnaire de filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-246">Filter handler</span></span>                   | [<span data-ttu-id="a2b26-247">Développement de gestionnaires de filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-247">Developing Filter Handlers</span></span>](-search-ifilter-conceptual.md)                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="a2b26-248">Indexation d’un nouveau type de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-248">Indexing a new file type</span></span>                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="a2b26-249">Gestionnaire de filtres, gestionnaire de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-249">Filter handler, property handler</span></span> | [<span data-ttu-id="a2b26-250">Développement de gestionnaires de filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-250">Developing Filter Handlers</span></span>](-search-ifilter-conceptual.md)<br/> [<span data-ttu-id="a2b26-251">Développement de gestionnaires de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-251">Developing Property Handlers</span></span>](-search-3x-wds-extidx-propertyhandlers.md)<br/>                                          |
| <span data-ttu-id="a2b26-252">Indexation du contenu d’un magasin de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-252">Indexing the contents of a data store</span></span>                                                                                                                           | <span data-ttu-id="a2b26-253">Gestionnaire de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-253">Protocol handler</span></span>                 | [<span data-ttu-id="a2b26-254">Développement de gestionnaires de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-254">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-3x-wds-phaddins.md)                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="a2b26-255">Aperçu d’une vue simplifiée de l’élément de Shell dans le volet de visualisation de l’Explorateur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-255">Previewing a simplified view of the Shell item in the Windows Explorer preview pane</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="a2b26-256">Gestionnaire d’aperçus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-256">Preview handler</span></span>                  | [<span data-ttu-id="a2b26-257">Gestionnaires d’aperçus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-257">Preview Handlers</span></span>](../shell/preview-handlers.md)                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="a2b26-258">Fournir du texte contextuel quand une souris pointe sur un objet d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-258">Supplying pop-up text when a mouse hovers over a UI object</span></span>                                                                                                      | <span data-ttu-id="a2b26-259">Gestionnaire d'info-bulle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-259">Infotip handler</span></span>                  | <span data-ttu-id="a2b26-260">[Création de gestionnaires d’extension de Shell](../shell/handlers.md) (personnalisation de l’info-bulle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-260">[Creating Shell Extension Handlers](../shell/handlers.md) (Infotip Customization)</span></span>                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="a2b26-261">Fournir une image statique pour représenter un élément de Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-261">Supplying a static image to represent a Shell item</span></span>                                                                                                              | <span data-ttu-id="a2b26-262">Gestionnaire de miniatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-262">Thumbnail handler</span></span>                | <span data-ttu-id="a2b26-263">[Gestionnaires de miniatures](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144118(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-263">[Thumbnail Handlers](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144118(v=vs.85))</span></span>                                                                                                                                                        |



 

<span data-ttu-id="a2b26-264">Le tableau suivant répertorie les gestionnaires et les interfaces permettant d’implémenter chaque type de gestionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-264">The following table lists handlers and the interfaces for implementing each type of handler.</span></span>



| <span data-ttu-id="a2b26-265">Handler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-265">Handler</span></span>                | <span data-ttu-id="a2b26-266">Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-266">Interfaces</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
|------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a2b26-267">Supprimer le gestionnaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-267">Drop handler</span></span>           | <span data-ttu-id="a2b26-268">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget), [**IDropTargetHelper**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile), [**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-268">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget), [**IDropTargetHelper**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile), [**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span></span>                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="a2b26-269">Gestionnaire d'objets de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-269">Data object handler</span></span>    | <span data-ttu-id="a2b26-270">[**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject), [ **IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-270">[**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="a2b26-271">Gestionnaire de filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-271">Filter handler</span></span>         | [<span data-ttu-id="a2b26-272">**Filtres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-272">**IFilter**</span></span>](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="a2b26-273">Gestionnaire d’icône</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-273">Icon handler</span></span>           | [<span data-ttu-id="a2b26-274">**IExtractIcon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-274">**IExtractIcon**</span></span>](/windows/win32/api/shlobj_core/nn-shlobj_core-iextracticona)<br/> <span data-ttu-id="a2b26-275">Facultatif : [**IPersist**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersist), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-275">Optional: [**IPersist**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersist), [**IPersistFile**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ipersistfile)</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="a2b26-276">Gestionnaire d'info-bulle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-276">Infotip handler</span></span>        | [<span data-ttu-id="a2b26-277">**IQueryInfo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-277">**IQueryInfo**</span></span>](/windows/win32/api/shlobj_core/nn-shlobj_core-iqueryinfo)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="a2b26-278">Gestionnaire d’aperçus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-278">Preview handler</span></span>        | [<span data-ttu-id="a2b26-279">**IPreviewHandler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-279">**IPreviewHandler**</span></span>](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipreviewhandler)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="a2b26-280">Gestionnaire de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-280">Property handler</span></span>       | [<span data-ttu-id="a2b26-281">**IPropertyStore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-281">**IPropertyStore**</span></span>](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="a2b26-282">Gestionnaire de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-282">Protocol handler</span></span>       | <span data-ttu-id="a2b26-283">[**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter), [**ISearchProtocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol), [**IUrlAccessor**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-283">[**IFilter**](/windows/win32/api/filter/nn-filter-ifilter), [**ISearchProtocol**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol), [**IUrlAccessor**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor)</span></span><br/> <span data-ttu-id="a2b26-284">Facultatif : [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2), [**IUrlAccessor2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor2), [**IUrlAccessor3**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor3), [**IUrlAccessor4**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-284">Optional: [**ISearchProtocol2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchprotocol2), [**IUrlAccessor2**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor2), [**IUrlAccessor3**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor3), [**IUrlAccessor4**](/windows/win32/api/Searchapi/nn-searchapi-iurlaccessor4)</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="a2b26-285">Gestionnaire de feuille de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-285">Property sheet handler</span></span> | <span data-ttu-id="a2b26-286">[**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit), [ **IShellPropSheetExt**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellpropsheetext)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-286">[**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit), [**IShellPropSheetExt**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellpropsheetext)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="a2b26-287">Gestionnaire de menu contextuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-287">Shortcut menu handler</span></span>  | <span data-ttu-id="a2b26-288">[**IContextMenu**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icontextmenu), [**IExplorerCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommand), [**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-288">[**IContextMenu**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icontextmenu), [**IExplorerCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommand), [**IShellExtInit**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellextinit)</span></span>                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="a2b26-289">Gestionnaire de miniatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-289">Thumbnail handler</span></span>      | [<span data-ttu-id="a2b26-290">**IThumbnailProvider**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-290">**IThumbnailProvider**</span></span>](/windows/win32/api/thumbcache/nn-thumbcache-ithumbnailprovider)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a2b26-291">Un gestionnaire de propriétés est parfois kown comme un gestionnaire de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-291">A property handler is sometimes kown as a metadata handler.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-292">Une source de données Shell est parfois appelée extension d’espace de noms Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-292">A Shell data source is sometimes known as a Shell namespace extension.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-293">Un gestionnaire de type de fichier est parfois appelé gestionnaire d’extensions de Shell ou extension de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-293">A file type handler is sometimes known as a Shell extension handler or a Shell extension.</span></span>

 

<span data-ttu-id="a2b26-294">Pour plus d’informations sur la création de gestionnaires, consultez [création de gestionnaires d’extension de Shell](../shell/handlers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-294">For more information about creating handlers, see [Creating Shell Extension Handlers](../shell/handlers.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-295">Pour plus d’informations sur les propriétés, consultez [système de propriétés Windows](../properties/windows-properties-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-295">For more information about properties, see [Windows Property System](../properties/windows-properties-system.md).</span></span>

## <a name="add-in-installer-guidelines"></a><span data-ttu-id="a2b26-296">Instructions du programme d’installation du complément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-296">Add-in Installer Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-297">Pour créer un programme d’installation de complément, suivez les instructions ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-297">Use the following guidelines when creating an Add-in installer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b26-298">Le programme d’installation doit utiliser le programme d’installation EXE ou MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-298">The installer must use either the EXE or MSI installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-299">Des notes de publication doivent être fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-299">Release notes must be provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-300">Une entrée **Ajout/suppression de programmes** doit être créée pour chaque complément installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-300">An **Add/Remove Programs** entry must be created for each add-in installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-301">Le programme d’installation doit prendre en charge tous les paramètres du Registre pour le type de fichier spécifique ou le magasin que le complément actuel comprend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-301">The installer must take over all registry settings for the particular file type or store that the current add-in understands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-302">Si un complément précédent est remplacé, le programme d’installation doit avertir l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-302">If a previous add-in is being overwritten, the installer should notify the user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-303">Si un complément plus récent a remplacé un complément précédent, l’utilisateur doit être en mesure de restaurer les fonctionnalités du complément précédent et de le rendre à nouveau dans le complément par défaut pour ce type de fichier ou ce magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-303">If a newer add-in has overwritten a previous add-in, the user should be able to restore the previous add-in's functionality and make it the default add-in again for that file type or store.</span></span>

## <a name="note-to-implementers"></a><span data-ttu-id="a2b26-304">Remarque à l’attention des implémenteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-304">Note to Implementers</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-305">Avant de créer un gestionnaire de filtres ou de propriétés, les développeurs doivent tenir compte des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-305">Before creating a filter or property handler, developers should consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b26-306">Ces gestionnaires sont des extensions in-process qui sont chargées dans des processus que vous ne contrôlez pas, comme le processus de démon de filtre, l’Explorateur Windows (recherche grep) et des hôtes tiers tels que Windows Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-306">These handlers are in-process extensions that are loaded into processes that you do not control, such as the filter daemon process, Windows Explorer (grep search), and third-party hosts like Windows Mail).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-307">Vous devez écrire un code sécurisé suffisamment robuste pour gérer les formes arbitrairement endommagées de votre format de fichier qui ont été créées pour attaquer le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-307">You must write secure code that is robust enough to handle arbitrarily corrupt forms of your file format that were created to attack the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-308">Votre complément ne doit pas entraîner de fuite de ressources qui génèrent des problèmes pour les processus hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-308">Your add-in must not leak resources that will produce problems for the host processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-309">Votre complément ne doit pas se bloquer, car cela entraînera également le blocage des processus de l’hôte et ralentira le processus de filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-309">Your add-in must not crash as this will also crash the host processes and slow down the filtering process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-310">Étant donné que ces gestionnaires sont exécutés dans un processus système en arrière-plan, ils doivent fonctionner rapidement avec un minimum d’UC et d’e/s consommées pour répondre aux exigences de performances du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-310">Because these handlers are run in a background system process, they must perform quickly with a minimum of CPU and I/O consumed in order to meet the performance requirements of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b26-311">Par conséquent, ces compléments doivent être écrits par les développeurs ayant une expertise dans la création de code au niveau du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-311">Thus, these add-ins should be written by developers with expertise in creating system-level code.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a2b26-312">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-312">Additional Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b26-313">Pour plus d’informations sur la création d’une source de données Shell, consultez [implémentation des interfaces d’objet de dossier de base](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-313">For information about creating a Shell data source, see [Implementing the Basic Folder Object Interfaces](/previous-versions/windows/desktop/legacy/cc144093(v=vs.85)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-314">Pour les sources de données qui doivent utiliser l’objet de vue du dossier système par défaut de l’interpréteur de commandes (DefView), consultez [implémentation d’un affichage des dossiers](../lwef/nse-folderview.md), fonction [**SHCreateShellFolderView**](/windows/win32/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shcreateshellfolderview) et [**SFV \_ créer**](/windows/win32/api/shlobj_core/ns-shlobj_core-sfv_create) une structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-314">For data sources that need to use the Shell Default System Folder View Object (DefView), see [Implementing a Folder View](../lwef/nse-folderview.md), [**SHCreateShellFolderView**](/windows/win32/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shcreateshellfolderview) function, and [**SFV\_CREATE**](/windows/win32/api/shlobj_core/ns-shlobj_core-sfv_create) structure.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-315">Les sources de données qui utilisent l’objet de vue du dossier système par défaut de l’interpréteur de commandes (DefView) doivent implémenter l’ensemble d’interfaces suivant : [**IShellFolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder), [**IShellFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder2), [**IPersistFolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder), [**IPersistFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder2)et (éventuellement) [**IPersistFolder3**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-315">Data sources that use the Shell Default System Folder View Object (DefView) must implement the following set of interfaces: [**IShellFolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder), [**IShellFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellfolder2), [**IPersistFolder**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder), [**IPersistFolder2**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder2), and (optionally) [**IPersistFolder3**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipersistfolder3).</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-316">Si votre implémentation de **IShellFolder** n’utilise pas **SHCreateShellFolderView** pour créer le DefView, l’objet de vue de Shell peut avoir besoin de [**IFolderView**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifolderview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-316">If your **IShellFolder** implementation does not use **SHCreateShellFolderView** to create the DefView, the Shell view object may need [**IFolderView**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifolderview).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-317">[**ISearchFolderItemFactory**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) est l’interface principale pour les consommateurs de la source de données Shell appelée DBFolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-317">[**ISearchFolderItemFactory**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-isearchfolderitemfactory) is the primary interface for consumers of the Shell data source known as DBFolder.</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-318">Pour plus d’informations sur DBFolder, consultez la description de la \_ constante d’analyse Str \_ avec des \_ Propriétés dans les [**clés de chaîne de contexte de liaison**](../shell/str-constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-318">For more information about DBFolder, see the description of the STR\_PARSE\_WITH\_PROPERTIES constant in [**Bind Context String Keys**](../shell/str-constants.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-319">Voir aussi [tableaux d’association](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ee872122(v=vs.85)) et [**IPropertySystem :: GetPropertyDescriptionListFromString**](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertysystem-getpropertydescriptionlistfromstring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-319">See also [Association Arrays](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ee872122(v=vs.85)) and [**IPropertySystem::GetPropertyDescriptionListFromString**](/windows/win32/api/propsys/nf-propsys-ipropertysystem-getpropertydescriptionlistfromstring).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-320">Pour plus d’informations sur la OLE DB, consultez [OLE DB vue d’ensemble](https://msdn.microsoft.com/library/5d8sd9we(VS.71).aspx)de la programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-320">For information on OLE DB, see [OLE DB Programming Overview](https://msdn.microsoft.com/library/5d8sd9we(VS.71).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a2b26-321">Pour plus d’informations sur le Fournisseur de données .NET Framework pour OLE DB, consultez la documentation de l' [espace de noms System. Data. OleDb](/dotnet/api/system.data.oledb?view=dotnet-plat-ext-3.1) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-321">For information on the .NET Framework Data Provider for OLE DB, see the [System.Data.OleDb Namespace](/dotnet/api/system.data.oledb?view=dotnet-plat-ext-3.1) documentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-322">Pour les tableaux de messages pris en charge par la communauté sur les technologies de recherche, voir [Windows : Rechercher des forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsdesktopsearchdevelopment/threads) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-322">For community-supported message boards on Search technologies, see [Windows: Search Forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsdesktopsearchdevelopment/threads) on MSDN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2b26-323">Pour obtenir des exemples de code associés, consultez [exemples de code Windows Search](-search-samples-ovw.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-323">For related code samples, see [Windows Search Code Samples](-search-samples-ovw.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a2b26-324">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-324">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a2b26-325">Vue d’ensemble de Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-325">Windows Search Overview</span></span>](-search-3x-wds-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a2b26-326">Langues prises en charge par Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-326">Languages Supported by Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-language-support.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a2b26-327">Utilisation de code managé avec Shell Data et Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-327">Using Managed Code with Shell Data and Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-managed-code.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a2b26-328">Guide du développeur Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b26-328">Windows Search Developer's Guide</span></span>](-search-developers-guide-entry-page.md)
</dt> </dl>

 

 
