---
description: Le gestionnaire de portée d’analyse (CSM) est un ensemble d’interfaces qui fournit des méthodes pour informer le moteur de recherche Windows des conteneurs à analyser et les éléments sous ces conteneurs à inclure ou exclure dans le catalogue.
ms.assetid: 7d65d00a-7294-4718-b593-89394b2e416f
title: Utilisation du gestionnaire de portée d’analyse
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef79c9e5a2a4b1dda97bf8a8be7bbaa35d5ecd2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104112495"
---
# <a name="using-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="1bb88-103">Utilisation du gestionnaire de portée d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-103">Using the Crawl Scope Manager</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-104">Le gestionnaire de portée d’analyse (CSM) est un ensemble d’interfaces qui fournit des méthodes pour informer le moteur de recherche Windows des conteneurs à analyser et les éléments sous ces conteneurs à inclure ou exclure dans le catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-104">The Crawl Scope Manager (CSM) is a set of interfaces that provides methods to inform the Windows Search engine about containers to crawl and items under those containers to include or exclude in the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-105">Les développeurs peuvent utiliser le CSM pour définir par programmation une étendue d’analyse pour un nouveau magasin de données ou gestionnaire de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-105">Developers can use the CSM to define a crawl scope programmatically for a new data store or protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-106">Les administrateurs peuvent utiliser le CSM pour afficher tous les index des utilisateurs, les racines de recherche et les règles d’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-106">Administrators can use the CSM to view all users' indexes, search roots, and scope rules.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-107">Cette section est organisée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-107">This section is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1bb88-108">Qu’est-ce que le gestionnaire de portée d’analyse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-108">What is the Crawl Scope Manager?</span></span>](#what-is-the-crawl-scope-manager)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-109">Rechercher les racines et les règles d’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-109">Search Roots and Scope Rules</span></span>](#search-roots-and-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="1bb88-110">Rechercher les racines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-110">Search Roots</span></span>](#search-roots-and-scope-rules)
    -   [<span data-ttu-id="1bb88-111">Règles d’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-111">Scope Rules</span></span>](#scope-rules)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-112">Stratégies de groupe prises en charge par le gestionnaire de portée d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-112">Group Policies Supported by the Crawl Scope Manager</span></span>](#group-policies-supported-by-the-crawl-scope-manager)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-113">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-113">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="what-is-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="1bb88-114">Qu’est-ce que le gestionnaire de portée d’analyse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-114">What is the Crawl Scope Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-115">Pour comprendre le gestionnaire de portée d’analyse, vous devez comprendre les termes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-115">To understand the Crawl Scope Manager, you must understand the following terms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1bb88-116">Une *étendue d’analyse* est un ensemble d’URL pointant vers des magasins de données ou des conteneurs (magasins de données de messagerie, bases de données, partages de fichiers réseau, etc.) que l’indexeur analyse pour indexer les éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-116">A *crawl scope* is a set of URLs pointing to data stores or containers (email data stores, databases, network file shares, and so on) that the indexer crawls to index items.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-117">Dans le cas d’une banque de données hiérarchique, l’étendue de l’analyse peut inclure une URL parente, mais elle exclut une URL enfant et vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-117">For a hierarchical data store, the crawl scope can include a parent URL but exclude a child URL and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-118">Les éléments de la portée de l’analyse sont indexés ; les éléments en dehors de la portée de l’analyse sont ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-118">Items within the crawl scope are indexed; items outside the crawl scope are ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1bb88-119">Une *racine de recherche* est l’URL de niveau supérieur qui identifie un conteneur ou un magasin de données associé à un gestionnaire de protocole particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-119">A *search root* is the top-level URL identifying a container or data store that is associated with a particular protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-120">Les racines de recherche peuvent identifier les emplacements qui sont spécifiques à un utilisateur, qui se trouvent sur un ordinateur distant ou qui correspondent à un modèle de caractère générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-120">Search roots can identify locations that are specific to a user, that are on a remote computer, or that match a wildcard pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-121">Lorsque vous ajoutez un nouveau magasin de données ou un nouveau gestionnaire de protocole, vous devez également ajouter une racine de recherche à la portée de l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-121">When you add a new data store or protocol handler, you should also add a search root to the crawl scope.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1bb88-122">Une *règle d’étendue* est une règle qui inclut ou exclut de l’analyse et de l’indexation des URL d’une racine de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-122">A *scope rule* is a rule that includes or excludes URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-123">Par exemple, supposons que vous souhaitiez que tout le contenu du dossier ProjectFiles soit indexé, à l’exception des prototypes de sous-dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-123">For example, suppose you want everything within the ProjectFiles folder indexed except for the subfolder Prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-124">Vous avez besoin d’une règle d’inclusion pour file:///C : \\ WorkteamA \\ ProjectFiles \\ et d’une règle d’exclusion pour file:///C : \\ WorkteamA \\ ProjectFiles \\ prototypes \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-124">You would need an inclusion rule for file:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\ and an exclusion rule for file:///C:\\WorkteamA\\ProjectFiles\\Prototypes\\.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-125">Le **Gestionnaire de portée d’analyse (CSM)** est un ensemble d’API qui vous permet d’ajouter, de supprimer et d’énumérer des racines de recherche et des règles d’étendue pour l’indexeur de recherche Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-125">The **Crawl Scope Manager (CSM)** is a set of APIs that lets you add, remove, and enumerate search roots and scope rules for the Windows Search indexer.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-126">Lorsque vous souhaitez que l’indexeur commence l’analyse d’un nouveau conteneur, vous pouvez utiliser CSM pour définir les règles de racine et d’étendue de recherche pour les chemins d’accès dans la ou les racines de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-126">When you want the indexer to begin crawling a new container, you can use the CSM to set the search root(s) and scope rules for paths within the search root(s).</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-127">Par exemple, si vous installez un nouveau gestionnaire de protocole, vous pouvez créer une racine de recherche et ajouter une ou plusieurs règles d’inclusion. l’indexeur peut ensuite lancer une analyse pour l’indexation initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-127">For example, if you install a new protocol handler, you can create a search root and add one or more inclusion rules; then the indexer can start a crawl for the initial indexing.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-128">Le CSM offre les interfaces suivantes pour vous aider à effectuer cette opération par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-128">The CSM offers the following interfaces to help you do this programmatically.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1bb88-129">**IEnumSearchRoots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-129">**IEnumSearchRoots**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-ienumsearchroots)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-130">IEnumSearchScopeRules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-130">IEnumSearchScopeRules</span></span>](/windows/win32/api/searchapi/nn-searchapi-ienumsearchscoperules)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-131">**ISearchCrawlScopeManager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-131">**ISearchCrawlScopeManager**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-132">ISearchCrawlScopeManager2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-132">ISearchCrawlScopeManager2</span></span>](/windows/win32/api/searchapi/nn-searchapi-isearchcrawlscopemanager2)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-133">**ISearchRoot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-133">**ISearchRoot**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchroot)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-134">**ISearchScopeRule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-134">**ISearchScopeRule**</span></span>](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-isearchscoperule)
-   [<span data-ttu-id="1bb88-135">ISearchItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-135">ISearchItem</span></span>](./-search-isearchitem.md)

<span data-ttu-id="1bb88-136">Bien que vous puissiez utiliser les API CSM pour définir une étendue d’analyse par programme, CSM a été conçu pour prendre également en charge les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-136">While you can use the CSM APIs to define a crawl scope programmatically, the CSM was designed to support end users as well.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-137">Par exemple, supposez que vous avez développé un gestionnaire de protocole pour un nouveau magasin de données et que vous souhaitez permettre aux utilisateurs ou aux administrateurs de gérer les chemins d’accès à indexer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-137">For example, suppose you have developed a protocol handler for a new data store, and you want to let users or administrators manage which paths should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-138">Vous pouvez utiliser le gestionnaire de portée d’analyse pour définir une ou plusieurs racines de recherche (par exemple, file:///C : \\ mycontainer \\ ), et l’interface utilisateur de recherche Windows pour définir les options d’indexation affiche chaque racine de recherche avec une case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-138">You can use the Crawl Scope Manager to set one or more search roots (for example, file:///C:\\MyContainer\\), and the Windows Search user interface for setting indexing options will display each search root with a check box.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-139">Les utilisateurs peuvent ensuite inclure ou exclure ce chemin d’accès ou les enfants de ce chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-139">Users can then include or exclude that path or children of that path.</span></span>

## <a name="search-roots-and-scope-rules"></a><span data-ttu-id="1bb88-140">Rechercher les racines et les règles d’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-140">Search Roots and Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-141">Les racines de recherche et les règles d’étendue définissent ensemble un jeu de travail d’URL qui composent la portée de l’analyse de l’indexeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-141">Search roots and scope rules together define a working set of URLs that comprise the indexer's crawl scope.</span></span>

### <a name="search-roots"></a><span data-ttu-id="1bb88-142">Rechercher les racines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-142">Search Roots</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-143">La définition d’une racine de recherche ne spécifie pas les parties de ce magasin qui doivent être indexées ; Il signale simplement qu’un magasin de contenu existe et est associé à un gestionnaire de protocole inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-143">Setting a search root does not specify which parts of this store should be indexed; it merely signals that a content store exists and is associated with a registered protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-144">La syntaxe d’une racine de recherche comprend un protocole, un identificateur de sécurité de site ou d’utilisateur, ainsi qu’un chemin d’accès aux emplacements à analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-144">The syntax of a search root includes a protocol, a site or user security identifier, and a path to the location(s) to be crawled.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-145">Vous devez créer des racines de recherche lorsque vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-145">You should create new search roots when you:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1bb88-146">Installer un gestionnaire de protocole ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-146">Install a protocol handler OR</span></span>
-   <span data-ttu-id="1bb88-147">Vous souhaitez indexer un nouveau magasin de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-147">Want to index a new data store</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-148">AND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-148">AND</span></span>

-   <span data-ttu-id="1bb88-149">ce magasin de données n’est pas déjà dans l’étendue de l’analyse de l’indexeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-149">that data store is not already in the indexer's crawl scope.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-150">Reportez-vous à [gestion des racines de recherche](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md) pour obtenir des instructions sur l’ajout, la suppression et l’énumération des racines de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-150">Refer to [Managing Search Roots](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md) for instructions on adding, removing, and enumerating search roots.</span></span>

### <a name="scope-rules"></a><span data-ttu-id="1bb88-151">Règles d’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-151">Scope Rules</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-152">Les règles d’étendue incluent ou excluent de l’analyse et de l’indexation des URL dans une racine de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-152">Scope rules include or exclude URLs within a search root from being crawled and indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-153">Les règles d’étendue peuvent être définies par les utilisateurs finaux, par la stratégie de groupe ou par des développeurs tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-153">Scope rules can be set by end users, by group policy, or by third-party developers.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-154">Vous devez définir des règles d’étendue par programmation quand vous définissez une nouvelle racine de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-154">You should define scope rules programmatically when you define a new search root.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-155">Vos règles de recherche et les racines de recherche comportent la portée de l’analyse par défaut de votre magasin de données et de votre gestionnaire de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-155">Your search roots and scope rules comprise the default crawl scope for your data store and protocol handler.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1bb88-156">Les utilisateurs ayant accès au panneau de configuration peuvent modifier l’étendue de l’analyse par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-156">Users with access to Control Panel can modify the default crawl scope.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-157">Par conséquent, toute application qui offre une gestion d’étendue doit toujours recevoir les règles directement à partir du CSM en utilisant les méthodes d’énumération au lieu de s’appuyer sur sa propre copie enregistrée des règles de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-157">Therefore, any application that offers scope management should always get the rules directly from the CSM by using the enumeration methods instead of relying on its own saved copy of the user's rules.</span></span>

 

<span data-ttu-id="1bb88-158">Reportez-vous à [gestion des règles d’étendue](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md) pour obtenir des instructions sur l’ajout, la suppression, le rétablissement et l’énumération des règles d’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-158">Refer to [Managing Scope Rules](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md) for instructions on adding, removing, reverting, and enumerating scope rules.</span></span>

## <a name="group-policies-supported-by-the-crawl-scope-manager"></a><span data-ttu-id="1bb88-159">Stratégies de groupe prises en charge par le gestionnaire de portée d’analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-159">Group Policies Supported by the Crawl Scope Manager</span></span>

<span data-ttu-id="1bb88-160">Les administrateurs système peuvent définir des étendues d’analyse au sein de leurs organisations à l’aide de stratégies de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-160">System administrators can define crawl scopes across their organizations by using Group Policies.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-161">Ces règles de stratégie de groupe peuvent également servir de règles par défaut, que les utilisateurs peuvent remplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-161">These group policy rules can also act as default rules, which users can override.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-162">Par exemple, vous pouvez avoir un ensemble de répertoires indexés pour un groupe d’utilisateurs et un ensemble différent pour un autre groupe d’utilisateurs, ce qui permet aux utilisateurs de désélectionner ces valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-162">For example, you can have one set of directories indexed for one group of users and a different set for another group of users, allowing the users to deselect these defaults.</span></span> <span data-ttu-id="1bb88-163">Les règles de stratégie de groupe peuvent également servir de règles d’exclusion forcée que les utilisateurs ne peuvent pas remplacer, ce qui empêche certains utilisateurs d’indexer certains partages réseau, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-163">Group policy rules can also act as forced exclusion rules that users cannot override, preventing certain users from indexing certain network shares, for example.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1bb88-164">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-164">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1bb88-165">Gestion des racines de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-165">Managing Search Roots</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-searchroots.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1bb88-166">Gestion des règles d’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-166">Managing Scope Rules</span></span>](-search-3x-wds-extidx-csm-scoperules.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="1bb88-167">Processus d’indexation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb88-167">The Indexing Process</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> </dl>

 

 
