---
title: Conception d’une interface utilisateur
description: Cette section décrit en détail certaines des tâches associées à la conception d’une interface utilisateur pour une application Windows.
ms.assetid: 22deda0c-bf03-4fcd-9cc9-6381b601c152
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97d5027baf7276b1353e03254478545e554daa5e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104463451"
---
# <a name="designing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="e2941-103">Conception d’une interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-103">Designing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-104">Cette section décrit en détail certaines des tâches associées à la conception d’une interface utilisateur pour une application Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-104">This section describes in detail some of the tasks associated with designing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e2941-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="e2941-106">Spécifications fonctionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-106">Functional Requirements</span></span>](#functional-requirements)
-   [<span data-ttu-id="e2941-107">Analyse de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-107">User Analysis</span></span>](#user-analysis)
    -   [<span data-ttu-id="e2941-108">Instructions de problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-108">Problem Statements</span></span>](#problem-statements)
    -   [<span data-ttu-id="e2941-109">Priorité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-109">Priorities</span></span>](#priorities)
-   [<span data-ttu-id="e2941-110">Conception conceptuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-110">Conceptual Design</span></span>](#conceptual-design)
-   [<span data-ttu-id="e2941-111">Conception logique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-111">Logical Design</span></span>](#logical-design)
-   [<span data-ttu-id="e2941-112">Conception physique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-112">Physical Design</span></span>](#physical-design)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e2941-113">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-113">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-114">La conception de l’interface utilisateur peut être divisée en trois éléments essentiels : fonctionnalités, esthétiques et performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-114">UI design can be divided into three essential elements : functionality, aesthetics, and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-115">Plus souvent, le principal objectif du développement de l’application est la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-115">More often than not, the primary focus during application development is functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-116">L’application peut-elle être utilisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-116">Is the application usable?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-117">Autorise-t-il les utilisateurs à effectuer des tâches ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-117">Does it enable users to complete tasks?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-118">Toutefois, la fonctionnalité n’est qu’une partie de l’histoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-118">However, functionality is only a part of the story.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-119">Les esthétiques décrivent comment les éléments sont affichés et présentés, le style dans lequel les choses sont communiquées à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-119">Aesthetics describe how things are shown and presented, the style in which things are communicated to the user.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-120">Les esthétiques sont très subjectives et beaucoup plus difficiles à quantifier que les exigences fonctionnelles et les mesures de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-120">Aesthetics are very subjective and much more difficult to quantify than functional requirements and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-121">Les esthétiques s’imposent généralement à des choix simples : la façon dont les couleurs se complètent les unes avec les autres ou comment les éléments de l’interface utilisateur transmettent leur signification, qui affectent souvent la manière dont une personne pense à un élément et influence la réussite de son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-121">Aesthetics typically come down to simple choices—how colors complement each other or how UI elements convey their meaning—that often affect the way a person feels about something and influence how successful they are using it.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-122">Les performances sont mesurées par non seulement la vitesse, mais également la fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-122">Performance is measured by not only speed, but also reliability.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-123">Si une application semble intéressante, est facile à utiliser, mais se bloque de façon répétée, elle ne sera probablement pas très efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-123">If an application looks and feels great, is easy to use, but crashes repeatedly, it likely won't be very successful.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-124">L’application doit fournir à l’utilisateur une confiance totale dans sa fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-124">The application has to provide a user with full confidence in its reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-125">Voici quelques-unes des tâches de phase de conception qui peuvent contribuer à une interface utilisateur réussie pour une application Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-125">The following are some design phase tasks that can contribute to a successful UI for a Windows application.</span></span>

## <a name="functional-requirements"></a><span data-ttu-id="e2941-126">Spécifications fonctionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-126">Functional Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-127">Tenez compte des suggestions suivantes au début de la phase de conception pour optimiser l’expérience utilisateur dans l’audience la plus large possible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-127">Consider the following suggestions early in the design phase to optimize the user experience across the broadest audience possible:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2941-128">Suivez les instructions relatives à la conception de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-128">Follow UI design guidelines.</span></span>

    <span data-ttu-id="e2941-129">Familiarisez-vous avec les instructions d’interaction avec l' [expérience utilisateur Windows](../uxguide/guidelines.md) et reportez-vous souvent sur la conception, l’implémentation et le test de la progression de l’interface utilisateur de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-129">Become familiar with the [Windows User Experience Interaction Guidelines](../uxguide/guidelines.md) and refer to them often as the design, implementation, and testing of the application UI progresses.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2941-130">Assurez-vous que l’interface utilisateur est accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-130">Ensure that the UI is accessible.</span></span>

    <span data-ttu-id="e2941-131">Veillez à intégrer l’accessibilité dans la conception de l’interface utilisateur à partir du début du cycle de vie du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-131">Be sure to integrate accessibility into the UI design from the beginning of the product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-132">La réadaptation de l’accessibilité peut être extrêmement coûteuse, car une partie du développement de l’accessibilité nécessite une attention au niveau de l’architecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-132">Retrofitting accessibility can be extremely costly because part of accessibility development requires attention at the architectural level.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-133">Pour plus d’informations, téléchargez le [logiciel d’ingénierie pour l’ebook d’accessibilité](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-133">For more information, download the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2941-134">Prendre en charge la place de marché internationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-134">Support the international marketplace.</span></span>

    <span data-ttu-id="e2941-135">Windows comprend des technologies qui permettent de prendre en charge de nombreuses cultures et langages écrits dans une application Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-135">Windows includes technologies that enable support for many cultures and written languages in a Windows application.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-136">Si l’application cible la place de marché internationale, il est important d’inclure la prise en charge de l’internationalisation dans la conception de l’interface utilisateur à partir du début du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-136">If the application is targeting the international marketplace, it is important to include internationalization support in the UI design from the beginning of the project.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-137">Pour plus d’informations, consultez [internationalisation pour les applications Windows](../intl/international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-137">For more information, see [Internationalization for Windows Applications](../intl/international-support.md).</span></span>

## <a name="user-analysis"></a><span data-ttu-id="e2941-138">Analyse de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-138">User Analysis</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-139">Une étape critique dans la conception d’une interface réussie consiste à acquérir une compréhension de base de ce que les utilisateurs ont besoin et veulent d’une application avant d’écrire du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-139">A critical step in designing a successful interface is attaining a basic understanding of what users need and want from an application before writing any code.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-140">N’oubliez pas que les utilisateurs potentiels d’une application effectuent déjà leur travail d’une certaine manière, et que les outils et les processus existants doivent être reconnus le plus complet possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-140">Remember, potential users of an application are already doing their job in some way and existing tools and processes should be understood as fully as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-141">Ne concevez pas sans que ces problèmes soient entièrement étudiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-141">Do not design without fully considering these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-142">L’approche la plus simple et la plus formelle est la communication avec les utilisateurs prévus du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-142">The simplest and most informal approach is talking to the intended users of the product.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-143">Obtenir des informations directement à partir de la source : Évitez d’utiliser des responsables ou des dirigeants comme serveurs proxy pour les véritables consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-143">Get information directly from the source–avoid using managers or executives as proxies for actual consumers.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-144">Envisagez de faire en sorte que de petits groupes de développeurs et de responsables de programme paient des visites informelles aux utilisateurs dans leur lieu de travail, où il est possible de discuter de leur fonctionnement et de recueillir des détails sur les problèmes rencontrés avec leurs outils actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-144">Consider having small groups of developers and program managers pay informal visits to users in their workplaces where there is an opportunity to discuss how they work and gather details of the issues they face with their current tools.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-145">N’oubliez pas que vous ne devez pas poser de questions principales ou biaisées, car cela affecte directement la qualité et la validité des commentaires des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-145">Remember, do not to ask leading or biased questions as this will directly affect the quality and validity of the user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-146">Gardez à l’esprit les points suivants lorsque vous composez des questions pendant cette phase :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-146">Keep the following in mind when composing questions during this phase:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2941-147">Qui sont nos utilisateurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-147">Who are our users?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-148">Quelles sont les compétences et les connaissances nécessaires ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-148">What skills and knowledge do they have?</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-149">Quelles sont les différentes sources de données que nous pouvons utiliser pour comprendre leur expérience ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-149">What different sources of data can we use to understand their experience?</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-150">Quels sont les objectifs et les tâches qui seront utilisés par notre produit ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-150">What goals and tasks will they use our product to complete?</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-151">Quelles sont les hypothèses que nous effectuons et comment les vérifier ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-151">What assumptions are we making and how can we verify them?</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-152">Quelles sont les sources de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-152">What sources of data do we have?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-153">(Les études de convivialité et les évaluations heuristiques sont de bons endroits pour commencer.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-153">(Usability studies and heuristic evaluations are good places to start.)</span></span>

### <a name="problem-statements"></a><span data-ttu-id="e2941-154">Instructions de problème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-154">Problem Statements</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-155">Une fois que tous les commentaires des utilisateurs ont été collectés, analysez-les et transformez-les en problèmes et exigences connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-155">Once all user feedback has been collected, analyze and distill it into related issues and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-156">Essayez d’éviter de réfléchir aux solutions à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-156">Try to avoid thinking about solutions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-157">Assurez-vous que les problèmes sont entièrement identifiés, pas seulement les symptômes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-157">Make sure the problems are fully identified, not just the symptoms.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-158">Il est souvent utile de composer une liste d’instructions de problème en une phrase (du point de vue des utilisateurs) pour chaque problème ou exigence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-158">It is often helpful to compose a list of one sentence problem statements (from the users perspective) for each issue or requirement.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-159">Par exemple, « redimensionner la largeur de la zone d’édition à 15 caractères » n’est pas un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-159">For example, "Resize edit box width to 15 characters" is not a problem.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-160">Mais « il est trop difficile de taper des termes de recherche longs » est une instruction de problème valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-160">But "It is too difficult to type in long search terms" is a valid problem statement.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-161">La différence est spectaculaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-161">The difference is dramatic.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-162">Essayez de ne pas définir la solution et le problème en même temps : souvent, le problème réel est perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-162">Try not to define the solution and the problem at the same time: often the real problem is lost.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-163">Dans cet exemple, il peut y avoir de nombreuses autres façons de résoudre le problème des termes de recherche, notamment la modification de la taille de la zone d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-163">In this example, there may be many other ways to solve the problem of search terms, including changing the size of the edit box.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-164">Gardez toujours les autres solutions à l’esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-164">Always keep alternative solutions in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-165">Voici des exemples supplémentaires d’instructions de problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-165">The following are additional examples of problem statements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2941-166">Il est difficile de naviguer d’une section du site Web à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-166">It is difficult to navigate from one section of the Web site to another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-167">Les utilisateurs doivent attendre trop longtemps le chargement du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-167">Users have to wait too long for the software to load.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-168">Nos messages d’erreur de sécurité sont difficiles à comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-168">Our security error messages are difficult to understand.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-169">La page d’inscription contient trop de questions et les utilisateurs l’abandonnent souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-169">The registration page has too many questions, and users often abandon it.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2941-170">La recherche d’un produit spécifique sur l’index de site est trop difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-170">Finding a specific product on the site index is too hard to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-171">Si les déclarations de problème sont suffisamment larges, il est probable qu’il y ait de nombreuses façons novatrices et créatives de les résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-171">If the problem statements are broad enough, there are likely to be many innovative and creative ways to solve them.</span></span>

### <a name="priorities"></a><span data-ttu-id="e2941-172">Priorités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-172">Priorities</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-173">L’acte consistant à prendre une liste d’éléments et à les classer par priorité définit une mise en version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-173">The act of taking a list of items, and ranking them by priority, defines a release.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-174">Sans priorités claires, les équipes peuvent combattre et prendre des mesures sur ce qui doit être fait et les éléments à couper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-174">Without clear priorities, teams may fight and argue over what things should be done and what things should be cut.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-175">Le travail impliqué dans le paramétrage des priorités doit être plus facile avec la recherche terminée, mais il s’agit toujours d’un défi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-175">The work involved in setting priorities should be easier with the research complete, but it's always a challenge.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-176">La définition des priorités requiert la possibilité d’évaluer au moins trois critères : planification, équipe et entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-176">Setting priorities requires the ability to evaluate on at least three criteria: schedule, team, and business.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-177">Il peut y avoir une planification prédéfinie pour le projet, qui limite la taille et l’échelle du travail qui peut être effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-177">There may be a predefined schedule set for the project, which limits the size and scale of the work that can be done.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-178">Un problème susceptible de nécessiter la réécriture de la moitié de la base de code ne doit pas être tenté durant un petit cycle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-178">A problem that is likely to require rewriting half the code-base should not be attempted during a small release cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-179">La composition et la nature d’une équipe définissent les genres de travail qui peuvent être effectués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-179">The makeup and nature of a team defines what kinds of work can be done.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-180">Quels autres engagements l’équipe a-t-elle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-180">What other commitments does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-181">Existe-t-il un concepteur ou un ingénieur à la convivialité sur l’équipe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-181">Is there a designer or usability engineer on the team?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-182">Quelles sont les compétences de l’équipe en matière de conception Web ou d’interface utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-182">What skills with Web or UI design does the team have?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-183">La dernière et la plus importante sont les considérations commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-183">Last, and most important, are business considerations.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-184">Quels sont les objectifs de chiffre d’affaires pour ce projet ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-184">What are the revenue goals for this project?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-185">Quels sont les concurrents ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-185">Who are the competitors?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-186">Quels sont les avantages de la résolution de certains problèmes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-186">What are the advantages of solving certain problems?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-187">Quels sont les partenariats pouvant être falsifiés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-187">What partnerships can be forged?</span></span> <span data-ttu-id="e2941-188">Toutes les autres considérations doivent également être identifiées avant de hiérarchiser la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-188">Any other considerations should also be identified before prioritizing the list.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-189">Une fois l’ordre de priorité défini, la liste des instructions à problème définit la direction du produit et s’assure que le développement est ciblé dans les domaines appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-189">Once prioritized, the list of problem statements sets the direction for the product and ensures that development is targeted in the right areas.</span></span>

## <a name="conceptual-design"></a><span data-ttu-id="e2941-190">Conception conceptuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-190">Conceptual Design</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-191">En règle générale, l’interface utilisateur n’est pas traitée dans la phase de conception conceptuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-191">Typically, the UI is not addressed in the conceptual design phase.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-192">Toutefois, cette phase requiert un modèle d’entreprise complet avec des profils utilisateur complets et des scénarios d’utilisation qui sont impératifs pour une expérience utilisateur réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-192">However, this phase does require a thorough business model with complete user profiles and usage scenarios which are imperative for a successful user experience.</span></span>

## <a name="logical-design"></a><span data-ttu-id="e2941-193">Conception logique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-193">Logical Design</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-194">La phase de conception logique est le moment où les prototypes initiaux qui prennent en charge la conception conceptuelle sont développés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-194">The logical design phase is when the initial prototypes that support the conceptual design are developed.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-195">Les technologies matérielles et logicielles spécifiques à utiliser pendant le développement sont également identifiées dans cette phase, qui peuvent déterminer les fonctionnalités de l’interface utilisateur dans le produit final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-195">The specific hardware and software technologies to be used during development are also identified in this phase, which can determine the capabilities of the UI in the final product.</span></span> <span data-ttu-id="e2941-196">Pour plus d’informations, consultez technologies de l' [interface utilisateur](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-196">For more information, see [User Interface Technologies](user-interface-technologies-for-windows-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-197">Outre les outils de développement, les différentes exigences matérielles et les facteurs de forme qui doivent être ciblés par l’application doivent être identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-197">In addition to the development tools, the various hardware requirements and form factors that are to be targeted by the application should be identified.</span></span>

## <a name="physical-design"></a><span data-ttu-id="e2941-198">Conception physique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-198">Physical Design</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-199">La phase de conception physique détermine la façon dont une conception d’interface utilisateur doit être implémentée pour le matériel et les facteurs de forme spécifiques qui ont été identifiés dans la conception logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-199">The physical design phase determines how a UI design is to be implemented for the specific hardware and form factors that were identified in the logical design.</span></span>

<span data-ttu-id="e2941-200">Au cours de cette phase, les limitations du matériel ou du facteur de forme peuvent entraîner des contraintes inattendues sur l’interface utilisateur qui nécessitent des améliorations significatives de la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2941-200">It is during this phase that hardware or form factor limitations might introduce unexpected constraints on the UI that require significant refinements to the design.</span></span>

 

 