---
title: Instructions d’interface utilisateur suivantes
description: Cette rubrique définit les instructions relatives à l’interface utilisateur et explique pourquoi les instructions suivantes peuvent ne pas être la meilleure stratégie.
ms.assetid: a9c750f1-4a72-493e-a7c8-6f6be0f1f34b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37f5f656b1be8ee6b02dae57c212205439d59d70
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104028724"
---
# <a name="following-user-interface-guidelines"></a><span data-ttu-id="7d770-103">Instructions d’interface utilisateur suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-103">Following User Interface Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="7d770-104">Cette rubrique définit les instructions relatives à l’interface utilisateur et explique pourquoi les instructions suivantes peuvent ne pas être la meilleure stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-104">This topic defines what user interface guidelines are and describes why following guidelines exclusively might not be the best strategy.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7d770-105">Que sont les instructions d’interface utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-105">What Are UI Guidelines?</span></span>](#what-are-ui-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="7d770-106">Ne vous fiez pas uniquement aux indications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-106">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>](#do-not-rely-on-guidelines-exclusively)

## <a name="what-are-ui-guidelines"></a><span data-ttu-id="7d770-107">Que sont les instructions d’interface utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-107">What Are UI Guidelines?</span></span>

<span data-ttu-id="7d770-108">Les instructions d’interface utilisateur sont des collections de recommandations que les concepteurs et les développeurs suivent lors de la création de l’interface utilisateur pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-108">UI guidelines are collections of recommendations that designers and developers follow when creating the user interface for applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-109">Les instructions peuvent inclure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-109">Guidelines can include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d770-110">Principes de conception généraux dérivés de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-110">General design principles derived through research.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d770-111">Ces principes peuvent inclure l’expression d’une philosophie de conception fondamentale, des hypothèses sur le comportement humain, une méthodologie de conception et des concepts incorporés dans l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-111">These principles can include the expression of a fundamental design philosophy, assumptions about human behavior, a design methodology, and concepts embodied in the interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d770-112">Normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-112">Standards.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d770-113">La plupart, si elles ne sont pas toutes, les principales plateformes logicielles ont des instructions publiées pour la conception de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-113">Most, if not all, major software platforms have published guidelines for user interface design.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-114">C’est par exemple le cas de l’expérience utilisateur de Microsoft Windows, qui est sous-titre des recommandations officielles pour les développeurs et les concepteurs de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-114">One example is the Microsoft Windows User Experience, which is subtitled the Official Guidelines for User Interface Developers and Designers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d770-115">Règles locales ou Guide de style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-115">Local rules or style guide.</span></span>

    <span data-ttu-id="7d770-116">De nombreuses sociétés et organisations ont leur propre ensemble de règles ou de styles d’interface utilisateur documentés pour la conception d’interface que les développeurs de cette entreprise utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-116">Many individual companies and organizations have their own set of documented UI rules or styles for interface design that developers in that company use.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-117">C’est souvent le cas dans les grandes entreprises, en particulier lorsqu’une suite d’applications est créée en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-117">This is common in large companies especially, where a suite of applications is created internally.</span></span>

## <a name="do-not-rely-on-guidelines-exclusively"></a><span data-ttu-id="7d770-118">Ne vous fiez pas uniquement aux indications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-118">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="7d770-119">En tant que concepteur d’applications, les instructions d’interface utilisateur suivantes permettent de s’assurer que le produit permet aux utilisateurs d’appliquer les compétences qu’ils ont déjà apprises aux tâches courantes et d’apprendre de nouvelles tâches plus facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-119">As an application designer, following UI guidelines helps ensure that the product allows users to apply skills they've already learned to common tasks and learn new tasks more easily.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-120">Toutefois, vous ne pouvez pas compter uniquement sur les instructions pour garantir la convivialité de votre produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-120">However, you cannot rely solely on guidelines to ensure the usability of your product.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-121">Les instructions d’interface utilisateur sont souvent trop générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-121">UI guidelines are often too general.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-122">Pourtant, il s’agit d’une très grande généralisation qui rend leur application difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-122">Yet it's that very generality that makes them difficult to apply.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-123">Lorsque vous essayez de prendre des décisions spécifiques dans le contexte de votre produit, un ensemble général d’instructions peut ne pas vous fournir suffisamment d’informations pour prendre une décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-123">When you are trying to make specific decisions within the context of your product, a general set of guidelines might not give you enough information for you to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-124">C’est le cas, par exemple, lorsque vous essayez de choisir entre la méthode A et la méthode B de présentation des informations dans une boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-124">An example is when you're trying to decide between method A and method B of presenting information in a dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="7d770-125">En revanche, les directives peuvent être trop spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-125">On the other hand, guidelines can be too specific.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-126">Par exemple, une règle peut spécifier qu’il n’y ait pas plus de sept éléments dans un menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-126">For example, a guideline might specify having no more than seven items on a menu.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-127">Toutefois, l’ajout de menus supplémentaires peut être plus confus pour les utilisateurs que plus de sept choix dans un menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-127">However, adding additional menus might be more confusing to users than having more than seven choices on any one menu.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-128">En outre, les recommandations peuvent entrer en conflit les unes avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-128">Additionally, guidelines may conflict with one another.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-129">Par exemple, une règle peut spécifier qu’il n’y ait pas plus de sept éléments dans un menu, et un autre peut spécifier que les éléments similaires sont regroupés dans les menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-129">For example, one guideline might specify having no more than seven items on a menu, and another might specify keeping similar items grouped together on menus.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-130">Quelle recommandation est prioritaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-130">Which guideline takes precedence?</span></span>

<span data-ttu-id="7d770-131">Néanmoins, lors de la conception d’une application, la cohérence visuelle encouragée par les instructions d’interface utilisateur peut être utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-131">Nevertheless, when designing an application, the visual consistency encouraged by UI guidelines can be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-132">Tenez compte de la cohérence que vous trouvez dans Microsoft Word et Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-132">Consider the consistency you find in Microsoft Word and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-133">Les interfaces utilisateur de ces produits logiciels sont très similaires dans les éléments de base, tels que les menus, les barres d’outils et le positionnement des boutons dans les boîtes de dialogue (autrement dit, l’interface de niveau surface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-133">The user interfaces in these software products are very similar in the basic elements such as menus, toolbars, and placement of buttons in dialog boxes (that is, the surface-level interface).</span></span> <span data-ttu-id="7d770-134">En outre, ils sont cohérents dans la façon dont ils gèrent de nombreuses tâches courantes : mise en forme du texte, enregistrement des fichiers, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-134">In addition, they are consistent in how they handle many common tasks: formatting text, saving files, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-135">La cohérence dans ces éléments et d’autres peut faciliter le transfert de compétences par les utilisateurs lors de l’apprentissage d’applications différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-135">Consistency in these and other elements can make it easier for users to transfer skills when learning different applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-136">Des règles d’interface utilisateur spécifiques peuvent aider à maintenir la cohérence entre les différents produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-136">Specific UI guidelines can help maintain consistency across different products.</span></span>

<span data-ttu-id="7d770-137">Tout cela se résume au contexte : une interface utilisateur doit être conçue pour des utilisateurs, des objectifs et des tâches spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-137">This all boils down to context: A user interface needs to be designed for specific users, goals, and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-138">Les indications peuvent être un point de départ raisonnable, mais elles ne constituent qu’un point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-138">Guidelines may be a reasonable starting point, but they are only a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="7d770-139">La valeur de la cohérence de l’interface utilisateur réside dans une formation efficace, en facilitant le transfert des connaissances d’un autre produit sans interférer avec la simplicité d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d770-139">The value in UI consistency lies in effective learning, by making it easy to transfer knowledge from another product without interfering with ease of use.</span></span>

 

 




