---
title: Implémentation d’une interface utilisateur
description: Cette section décrit certaines des tâches associées à l’implémentation d’une interface utilisateur pour une application Windows.
ms.assetid: 889791a7-d12c-4ec6-9b04-8fed14ecdb2c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0941458e046a85dc6e27a684d8aa3a7ea609e889
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104315732"
---
# <a name="implementing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="2cb89-103">Implémentation d’une interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-103">Implementing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-104">Cette section décrit certaines des tâches associées à l’implémentation d’une interface utilisateur pour une application Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-104">This section describes some of the tasks associated with implementing a user interface for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2cb89-105">Prototype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-105">Prototype</span></span>](#prototype)
-   [<span data-ttu-id="2cb89-106">Composer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-106">Construct</span></span>](#construct)
-   [<span data-ttu-id="2cb89-107">Ainsi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-107">Simplify</span></span>](#simplify)
    -   [<span data-ttu-id="2cb89-108">Réduire, réutiliser, nettoyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-108">Reduce, Reuse, Declutter</span></span>](#reduce-reuse-declutter)
    -   [<span data-ttu-id="2cb89-109">La meilleure interface utilisateur n’est pas une interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-109">The Best UI Is No UI</span></span>](#the-best-ui-is-no-ui)
    -   [<span data-ttu-id="2cb89-110">L’interface utilisateur est moins performante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-110">Less UI Is Better UI</span></span>](#less-ui-is-better-ui)
    -   [<span data-ttu-id="2cb89-111">L’interface utilisateur cohérente est bonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-111">Consistent UI is Good UI</span></span>](#consistent-ui-is-good-ui)

## <a name="prototype"></a><span data-ttu-id="2cb89-112">Prototype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-112">Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-113">Les interfaces utilisateur (IU) doivent être conçues à partir de la liste des scénarios utilisateur et des exigences qui ont été identifiés dans l’étape analyse de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-113">User interfaces (UI) should be designed from the list of user scenarios and requirements that were identified in the user analysis step.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-114">Les prototypes peuvent être aussi simples que des croquis de crayon ou aussi complexes que des maquettes d’écran interactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-114">Prototypes can be as simple as pencil sketches or as complex as interactive screen mockups.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-115">Conservez tout le travail précédent, car il peut être utile pour montrer aux parties prenantes les alternatives qui ont été prises en compte et explique pourquoi elles ont été ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-115">Keep all previous work as it can be useful when showing stakeholders the alternatives that were considered and explaining why they were discarded.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-116">Essayez de limiter cette étape à deux ou trois prototypes au maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-116">Try to limit this step to two or three prototypes at most.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-117">Les prototypes ne doivent pas nécessairement être exhaustifs ; ils doivent simplement simuler efficacement l’expérience de l’utilisation de l’application réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-117">Prototypes do not have to be exhaustive; they just have to effectively simulate the experience of using the real application.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-118">Montrez les prototypes et suivez les commentaires des utilisateurs pour identifier les tendances d’utilisation générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-118">Demonstrate the prototypes and track user feedback to help identify the general usability trends.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-119">Si possible, ignorez les prototypes les moins réussis et incorporez autant de commentaires utiles que possible dans un ou plusieurs des prototypes restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-119">If it is possible, discard the least successful prototypes and incorporate as much useful feedback as possible into one or more of the remaining prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-120">Répétez ce processus à mesure que le temps et les ressources le permettent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-120">Repeat this process as time and resources allow.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-121">Différents outils de prototypage sont disponibles, dont [SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)) dans Microsoft Expression Studio 3, l’éditeur de disposition dans Microsoft Visual Studio, et même Microsoft Paint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-121">There are various prototyping tools available including [SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)) in Microsoft Expression Studio 3, the layout editor in Microsoft Visual Studio, and even Microsoft Paint.</span></span>

## <a name="construct"></a><span data-ttu-id="2cb89-122">Construction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-122">Construct</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-123">Lorsque vous implémentez l’interface utilisateur pour une application, tenez compte des points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-123">When you implement the user interface for an application, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-124">Structure de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-124">Command structure</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-125">Déterminez s’il faut implémenter une structure de commande traditionnelle basée sur des menus et des barres d’outils, ou une autre structure de commande basée sur l’infrastructure de ruban Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-125">Determine whether to implement a traditional command structure based on menus and toolbars, or an alternative command structure based on the Windows Ribbon Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-126">Pour plus d’informations, consultez [menus](../menurc/menus.md), [barres d’outils](../controls/toolbar-control-reference.md)et [infrastructure de ruban Windows](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-126">For more information, see [Menus](../menurc/menus.md), [Toolbars](../controls/toolbar-control-reference.md), and [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-127">Fenêtres et boîtes de dialogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-127">Windows and dialog boxes</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-128">En fonction de la conception de l’interface utilisateur et du travail de prototypage, implémentez les fenêtres d’application, notamment la fenêtre principale, les fenêtres enfants, les boîtes de dialogue et les boîtes de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-128">Based on the UI design and prototyping work, implement the application windows, including the main window, child windows, dialog boxes, and message boxes.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-129">Suivez les instructions de l’expérience utilisateur pour déterminer les styles et les contrôles à utiliser dans les fenêtres et les boîtes de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-129">Follow the UX Guidelines to determine which styles and controls to use in the windows and dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-130">Pour plus d’informations, consultez [fenêtres](../winmsg/windows.md), [boîtes de dialogue](../dlgbox/dialog-boxes.md)et [contrôles Windows](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-130">For more information, see [Windows](../winmsg/windows.md), [Dialog Boxes](../dlgbox/dialog-boxes.md), and [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-131">Contrôles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-131">Custom controls</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-132">Créez de nouveaux contrôles personnalisés uniquement si vous ne pouvez pas obtenir les fonctionnalités souhaitées à partir de l’un des contrôles Windows standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-132">Create new custom controls only if you cannot get the functionality that you want from one of the standard Windows controls.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-133">Les nouveaux contrôles personnalisés sont très coûteux à développer et nécessitent un travail supplémentaire pour les rendre accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-133">New custom controls are very costly to develop and require additional work to make them accessible.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-134">Si votre application nécessite des contrôles personnalisés, assurez-vous qu’ils sont correctement exposés aux technologies d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-134">If your application requires custom controls, make sure that they are adequately exposed to assistive technologies.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-135">Pour plus d’informations, consultez [contrôles personnalisés](../controls/user-controls-intro.md) et [API Windows Automation](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-135">For more information, see [Custom Controls](../controls/user-controls-intro.md) and [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-136">Prise en charge des périphériques d’entrée utilisateur standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-136">Support for standard user input devices</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-137">La plupart des applications Windows doivent prendre en charge les entrées d’utilisateur par le biais du clavier et de la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-137">Most Windows applications need to support user input through the keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-138">La possibilité de naviguer et d’accéder à toutes les fonctionnalités de l’application par le biais du clavier est particulièrement importante pour les utilisateurs qui sont malvoyants ou qui présentent des problèmes de mobilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-138">The ability to navigate and access all application functionality through the keyboard alone is especially important for users who are vision-impaired or have mobility issues.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-139">Pour plus d’informations, consultez [entrée d’utilisateur](../inputdev/user-input.md) et le [logiciel d’ingénierie pour l’ebook d’accessibilité](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-139">For more information, see [User Input](../inputdev/user-input.md) and the [Engineering Software for Accessibility eBook](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-140">Styles visuels, animations et effets visuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-140">Visual styles, animations, and visual effects</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-141">Windows comprend plusieurs technologies que vous pouvez utiliser pour ajouter un intérêt visuel et définir l’interface utilisateur en dehors de celle d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-141">Windows includes several technologies that you can use to add visual interest and set the UI apart from that of other applications.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-142">Cela inclut la spécification des styles visuels des contrôles, l’ajout d’animations aux éléments d’interface utilisateur et l’implémentation de divers effets visuels dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-142">These include specifying the visual styles of controls, adding animations to UI elements, and implementing various visual effects in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-143">Pour plus d’informations, consultez [styles visuels](../controls/themes-overview.md), [Gestionnaire d’animations Windows](../uianimation/-main-portal.md)et [Gestionnaire de fenêtrage](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-143">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md), [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md), and [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

## <a name="simplify"></a><span data-ttu-id="2cb89-144">Simplifier </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-144">Simplify</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-145">Une expérience utilisateur réussie dépend de l’approche, du point de vue et des hypothèses du développeur pendant le processus de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-145">A successful user experience depends on the approach, perspective, and assumptions of the developer during the design process.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-146">Pour réaliser une compréhension élémentaire de la façon dont une application peut être utilisée par le public cible, il est nécessaire de prendre en compte les contraintes de ce qui convient le mieux aux besoins du développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-146">Achieving a basic understanding of how an application may be used by the target audience requires the ability to think broadly, beyond the constraints of what suits the needs of the developer.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-147">Investir dans ce temps, nos efforts et vos recherches au début d’un projet paient des dividendes à la fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-147">Investing this time, effort, and research at the beginning of a project will pay dividends at the end.</span></span>

### <a name="reduce-reuse-declutter"></a><span data-ttu-id="2cb89-148">Réduire, réutiliser, nettoyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-148">Reduce, Reuse, Declutter</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-149">Les fonctionnalités améliorent uniquement un produit s’ils sont réellement utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-149">Features only improve a product if they are actually used.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-150">Dans de nombreux cas, la prolifération des fonctionnalités peut compliquer l’ajout d’icônes, d’éléments de menu, de barres d’outils et de boîtes de dialogue qui interfèrent avec l’efficacité et la productivité au lieu d’ajouter de la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-150">In many cases, the proliferation of features may introduce complexity with the addition of more icons, menu items, toolbars, and dialog boxes interfering with efficiency and productivity rather than adding value.</span></span>

### <a name="the-best-ui-is-no-ui"></a><span data-ttu-id="2cb89-151">La meilleure interface utilisateur n’est pas une interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-151">The Best UI Is No UI</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-152">L’interface utilisateur implique que l’utilisateur doit interagir avec l’application pour faire en sorte qu’un événement se produise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-152">UI implies that the user has to interact with the application to make something happen.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-153">Dans le cas idéal, aucune interaction n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-153">In the ideal case, no interaction is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-154">Du point de vue de l’utilisateur, cela fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-154">From the user's perspective, it just works.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-155">Si une fonctionnalité peut être ajoutée pour supprimer en toute sécurité une interaction avec l’utilisateur, elle améliore considérablement l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-155">If a feature can be added that safely removes a user interaction, it makes the user experience significantly better.</span></span>

### <a name="less-ui-is-better-ui"></a><span data-ttu-id="2cb89-156">L’interface utilisateur est moins performante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-156">Less UI Is Better UI</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-157">Dans de nombreux cas, il n’est pas possible de supprimer complètement l’interaction avec l’interface utilisateur de l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-157">In many cases, it is not possible to remove UI interaction completely from the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-158">Toutefois, l’interaction moins importante de l’utilisateur requise par une application est meilleure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-158">However, the less user interaction required by an application the better.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-159">Identifiez les activités les plus courantes et les plus importantes que les utilisateurs effectuent avec l’application et faites en sorte que ces fonctions soient les plus visibles dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-159">Identify the most common and essential activities that users will perform with the application and make those functions the most prominent in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-160">Redéléguez les autres fonctions et activités à un État plus faible, visuellement, hiérarchique ou par le biais de paramètres d’application facultatifs et de préférences utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-160">Relegate other functions and activities to lesser status either visually, hierarchically, or through optional application settings and user preferences.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-161">Remplacer plutôt que ajouter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-161">Replace Rather Than Add</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-162">La conservation de la règle d’interface utilisateur indique que vous ajoutez des éléments uniquement lorsque vous pouvez prendre un peu de choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-162">The conservation of UI rule states that you add something only when you can take something away.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-163">Cette règle force un développeur à réfléchir de manière critique à une nouvelle fonctionnalité en prenant en compte l’impact que la fonctionnalité a sur l’ensemble de l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-163">This rule forces a developer to think critically about a new feature by considering the impact that the feature has on the whole user experience.</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-164">Les nouvelles fonctionnalités ne doivent pas être promues, car elles sont nouvelles : ne confondez pas le marketing avec la convivialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-164">New features should not be promoted because they are new: do not confuse marketing with usability.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-165">Pour aider les utilisateurs à trouver de nouvelles fonctionnalités dans votre produit, ajoutez un élément au menu **aide** qui décrit les modifications qui se sont produites depuis la dernière version de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-165">To help users find new features in your product, add an item to the **Help** menu that describes the changes that have occurred since the last version of the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-166">L’utilisateur est une ressource limitée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-166">The User is a Limited Resource</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-167">Plus la fonctionnalité est exposée à un moment donné, plus il est difficile pour un utilisateur de trouver les fonctionnalités dont il a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-167">The more functionality that is exposed at any one time, the more difficult it is for a user to find the functionality that they need.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-168">Il est impropre à l’interruption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-168">It's Rude to Interrupt</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-169">Quand une application affiche une boîte de dialogue, elle force l’utilisateur à arrêter tout ce qu’elle fait et à faire attention à autre chose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-169">When an application displays a dialog box, it forces the user to stop whatever it is that they are doing and pay attention to something else.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-170">Si possible, supprimez complètement la nécessité d’une boîte de dialogue en évitant les cas d’erreur et les autres expériences utilisateur perturbatrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-170">If it is possible, remove the need for a dialog box completely by avoiding error cases and other disruptive user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-171">Pour plus d’informations sur les instructions relatives aux messages, consultez [messages](https://msdn.microsoft.com/library/dd535525.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-171">For more information about message guidelines, see [Messages](https://msdn.microsoft.com/library/dd535525.aspx).</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cb89-172">Simple peut être puissant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-172">Simple Can Be Powerful</span></span>

    <span data-ttu-id="2cb89-173">Une interface utilisateur simple n’implique pas de fonctionnalités insuffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-173">A simple UI does not imply a lack of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-174">En général, le résultat d’une interface utilisateur plus simple est une courbe d’apprentissage raccourcie, une efficacité accrue et une productivité améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-174">Typically, the result of a simpler UI is a shortened learning curve, increased efficiency, and improved productivity.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-175">Cela permet à un utilisateur d’accroître ses compétences avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-175">This empowers a user to increase their proficiency with the application.</span></span>

### <a name="consistent-ui-is-good-ui"></a><span data-ttu-id="2cb89-176">L’interface utilisateur cohérente est bonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-176">Consistent UI is Good UI</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-177">En règle générale, il est recommandé d’assurer la cohérence dans l’ensemble de l’interface utilisateur d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-177">Generally, it is recommended to strive for consistency throughout an application UI.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-178">Fournir une interface utilisateur cohérente permet à un utilisateur de devenir plus efficace avec une application plus rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-178">Providing a consistent UI enables a user to become more proficient with an application in a much shorter time.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-179">Ils peuvent appliquer leurs connaissances existantes de l’application à différentes situations et utiliser des fonctionnalités inconnues en toute confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-179">They are able to apply their existing knowledge of the application to different situations and use unfamiliar functionality with confidence.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-180">Dans de rares cas, la cohérence n’offre aucun avantage à l’utilisateur et peut même dégrader l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-180">In rare cases, consistency provides no benefit to the user and can even degrade the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-181">N’effectuez pas la cohérence de l’interface utilisateur si cette cohérence altère la capacité à accomplir une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-181">Do not make the UI consistent if that consistency impairs the ability to accomplish a task.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-182">La cohérence en elle-même ne garantit pas la convivialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-182">Consistency in itself does not guarantee usability.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-183">Il est erroné de croire que la cohérence dans l’interface entraîne une bonne conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-183">It is a mistake to think that consistency in the interface will lead to good design.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-184">Par exemple, l’interface utilisateur de jeux vidéo est généralement très spécifique au type de jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-184">For example, video game UI is typically very specific to the kind of game.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-185">Essayer de concevoir une interface utilisateur générique qui fonctionne bien pour deux jeux spécialisés, un qui requiert un volant et un autre qui fonctionne mieux avec une manette de jeu et des boutons, n’aura probablement pas de réussite pour les deux jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-185">Trying to design a generic UI that works well for two specialized games, one that requires a steering wheel and another that works best with a joystick and buttons, is likely not going to be successful for either game.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-186">Au mieux, il est probable que le fond du milieu soit réalisé et n’est pas adapté aux deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-186">At best a middle ground is likely to be achieved that is not good for either.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-187">Pour prendre cette décision, il est important de disposer de bonnes données sur la façon dont les éléments sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-187">Having good data about how things are used is the key to making this decision.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-188">N’oubliez pas les avantages et les inconvénients de chaque compromis (vitesse par rapport à la fiabilité, facilité d’apprentissage par rapport aux compétences des experts, cohérence globale et optimisation locale) et prenez les meilleures décisions pour la fonctionnalité par rapport à l’ensemble du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-188">Be clear about the pros and cons of each tradeoff (speed versus reliability, ease of learning versus expert proficiency, global consistency versus local optimization) and make the best decisions for the feature in relation to the whole product.</span></span>

<span data-ttu-id="2cb89-189">La conception consiste à choisir l’échec : l’optimisation pour une seule chose signifie l’échec d’une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-189">Design is choosing how to fail: optimizing for one thing means failing at another.</span></span> <span data-ttu-id="2cb89-190">La clé de la bonne conception de l’interface utilisateur est de pouvoir décider quelles caractéristiques de l’application sont les plus importantes et celles qui peuvent être coupées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cb89-190">The key to good UI design is being able to decide which characteristics of the application are the most important, and which ones can be cut.</span></span>

 

 