---
title: Prototypage d’une interface utilisateur
description: Cette rubrique décrit comment le prototypage d’une interface utilisateur peut aider à réduire les défauts de conception et garantir une expérience utilisateur réussie.
ms.assetid: 16e3fabb-9cd1-4517-8f19-b1d80c956ee0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 148c01d31c3bee34b555ab2ce10565229a7d1fb8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103939562"
---
# <a name="prototyping-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="f957e-103">Prototypage d’une interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-103">Prototyping a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-104">Cette rubrique décrit comment le prototypage d’une interface utilisateur peut aider à réduire les défauts de conception et garantir une expérience utilisateur réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-104">This topic explores how prototyping a user interface can help minimize design flaws and ensure a successful user experience.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="f957e-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-106">Parfois, au fur et à mesure qu’un projet progresse, les petites hypothèses et les bonnes décisions s’accumulent, transformant les heures de travail en une expérience utilisateur miteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-106">Sometimes, as a project moves forward, small assumptions and well-intentioned but poor decisions accumulate, turning hours of work into a lousy user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-107">Les équipes intelligentes éliminent leurs erreurs avant qu’elles ne soient expédiées à l’aide d’une technique appelée prototypage d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-107">The smart teams eliminate their mistakes before they ship by using a technique called UI prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-108">Combinés aux études de convivialité, les prototypes conservent les équipes dans le sens approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-108">Combined with usability studies, prototypes keep teams headed in the right direction.</span></span>

## <a name="why-prototype"></a><span data-ttu-id="f957e-109">Pourquoi procéder à un prototype ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-109">Why Prototype?</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-110">Le prototypage est un moyen d’explorer les idées avant de les investir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-110">Prototyping is a means of exploring ideas before you invest in them.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-111">Tous les craftspeople et ingénieurs expérimentés créent des prototypes de leur travail avant de générer quoi que ce soit : les architectes créent des modèles à partir de papier ou de carton, ou avec des outils de réalité virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-111">All experienced craftspeople and engineers create prototypes of their work before they build anything: Architects create models out of paper or cardboard, or with virtual reality tools.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-112">Les ingénieurs Aeronautic utilisent des tunnels à vent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-112">Aeronautic engineers use wind tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-113">Les générateurs de pont créent des modèles de stress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-113">Bridge builders create stress models.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-114">Les concepteurs de logiciels et de sites Web créent des maquettes de la façon dont les utilisateurs interagissent avec leurs conceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-114">Software and Web designers create mock-ups of how users will interact with their designs.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-115">La meilleure raison de procéder au prototype est de gagner du temps et des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-115">The best reason to prototype is to save time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-116">La valeur d’un prototype est qu’il s’agit d’une façade, comme un ensemble Hollywood, où seule la partie avant de la construction est construite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-116">The value of a prototype is that it is a facade—like a Hollywood set, where only the front of the building is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-117">Par rapport au produit réel, les prototypes sont faciles à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-117">Relative to the real product, prototypes are easy and inexpensive to create.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-118">Ainsi, pour un investissement minimal, les problèmes d’utilisation et de conception peuvent être détectés et l’interface utilisateur est ajustée avant l’investissement substantiel dans la conception et les technologies finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-118">So, for a minimal investment, usability and design problems can be found and the UI adjusted before substantial investment is made in the final design and technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-119">En cas d’examen des besoins d’un projet particulier, il est possible de trouver des raisons de créer un prototype autre que l’enregistrement de l’argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-119">On examining the needs of a particular project, reasons for creating a prototype other than saving money might be found.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-120">L’objectif est-il d’explorer un nouveau modèle d’interface ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-120">Is the goal to explore a new interface model?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-121">Apporter des modifications à une partie de la conception existante ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-121">Make modifications to one part of the existing design?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-122">Vous recherchez une nouvelle technologie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-122">Investigate a new technology?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-123">Avant de commencer, il est important de comprendre pourquoi vous créez ce que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-123">Before starting, it's important to be clear about why you're building what you're building.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-124">En commençant par des objectifs clairs, vous contribuez à l’effort direct et efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-124">Beginning with clear goals helps make effort direct and effective.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-125">Les raisons justifiant la création de prototypes se répartissent en trois catégories :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-125">The reasons for creating prototypes fall into three basic categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-126">Preuve de concept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-126">Proof of concept.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-127">Dans certaines équipes, il y a des désaccords à propos de l’orientation future d’un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-127">Among some teams there are disagreements about the future direction of a project.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-128">Un prototype peut être utilisé pour prouver qu’une idée ou une nouvelle approche a une valeur ou une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-128">A prototype can be used to prove that an idea or new approach has merit or value.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-129">Un prototype peut aider à illustrer le fonctionnement d’une idée, exprimer ses qualités de manière visuelle et interactive, et/ou motiver les membres de l’équipe à réfléchir au problème d’une autre perspective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-129">A prototype can help illustrate that an idea works, express its qualities in a visual and interactive way, and/or motivate team members to think about the problem from another perspective.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-130">Conception de l’exploration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-130">Design exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-131">Si vous concevez des logiciels interactifs, la seule façon d’explorer l’utilisation consiste à créer une maquette et à interagir avec elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-131">If designing interactive software, the only way to explore how something will be used is to create a mock-up and interact with it.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-132">Parfois, le simulacre est lié à une étude d’utilisabilité, où des parties du prototype peuvent être évaluées de façon structurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-132">Sometimes the mock-up is tied to a usability study, where parts of the prototype can be evaluated in a structured way.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-133">Parfois, il s’agit simplement d’un moyen d’exprimer clairement à un développeur le fonctionnement ou l’apparence d’un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-133">Sometimes it's just a way to clearly express to a developer how something should work or look.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-134">Dans de nombreux cas, un concepteur peut simplement être expérimentant, dans le but d’avoir une idée de l’approche qui peut fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-134">In many cases, a designer might simply be experimenting, in an effort to get a sense for what approach might work.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-135">Toute personne de l’équipe peut utiliser des prototypes pour explorer les problèmes de conception, bien que les concepteurs soient généralement les plus compétents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-135">Anyone on the team can use prototypes to explore design issues, although designers are generally the most skilled.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-136">Les explorations de conception doivent être dirigées vers la tentative de résolution de problèmes spécifiques qui sont reconnus dans le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-136">Design explorations should be directed at trying to solve specific problems that are recognized in the product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-137">Exploration technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-137">Technical exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-138">Les développeurs qui étudient les approches d’implémentation d’un problème essaient souvent d’essayer différentes techniques de codage pour voir s’ils fonctionnent correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-138">Developers investigating implementation approaches to a problem often try out different coding techniques to see if they work well.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-139">L’utilisation de COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32 ou des approches de codage spécifiques au sein de chaque technologie présente des compromis différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-139">Using COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32, or specific coding approaches within each technology have different tradeoffs.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-140">Parfois, un prototype représente une exploration de la technologie adaptée à la prise en charge d’une certaine fonctionnalité de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-140">Sometimes a prototype represents an exploration into what technology will work well to support a certain UI feature.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-141">Parfois, des prototypes sont créés pour une combinaison de ces raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-141">Sometimes prototypes are created for a combination of these reasons.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-142">Si une équipe planifie suffisamment bien, elle peut allouer du temps à un développeur et à un concepteur ou chef de projet de travailler ensemble sur un prototype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-142">If a team plans well enough, they can allot time for a developer and a designer or project manager to work together on a prototype.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-143">Dans ce cas, il est extrêmement important de définir clairement les objectifs et les contributions que chaque membre de l’équipe est censé effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-143">In such cases, it's extremely important to clearly define the goals and the contributions each team member is expected to make.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-144">Tout le monde doit être clair sur ce que sont les objectifs, sur ce qui est en jeu et sur le résultat potentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-144">Everyone should be clear on what the goals are, what's at stake, and what the potential outcome will be.</span></span>

## <a name="who-is-involved"></a><span data-ttu-id="f957e-145">Qui est impliqué ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-145">Who Is Involved?</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-146">Le prototypage peut être effectué de manière informelle par n’importe qui, indépendamment de son arrière-plan ou de son rôle dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-146">Prototyping can be done informally by anyone, regardless of their background or role in the project.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-147">Il est facile de créer un prototype simple mais efficace en utilisant une image bitmap d’Adobe Photoshop, en la plaçant dans l’outil de création et de gestion de sites Web Microsoft FrontPage, et en ajoutant des boutons ou des liens actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-147">It's easy to make a simple but effective prototype by taking a bitmap from Adobe Photoshop, putting it into the Microsoft FrontPage Web site creation and management tool, and adding active buttons or links.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-148">Ces prototypes légers ne vont jusqu’à présent et peuvent devenir peu maniables pour les interactions complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-148">These lightweight prototypes only go so far, and can become unwieldy for complex interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-149">Pour les prototypes plus formels par des équipes de plus grande taille, un développeur ou un responsable de projet collaborera souvent avec un concepteur et un ingénieur d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-149">For more formal prototypes by larger teams, a developer or project manager will often collaborate with a designer and a usability engineer.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-150">Ensemble, ils génèrent des idées, créent un prototype qui représente les meilleures idées, puis entrent dans le laboratoire pour déterminer l’efficacité de la résolution des problèmes des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-150">Together they'll generate ideas, build a prototype that represents the best ideas, and then go into the lab to see how effective it is in solving user problems.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-151">Les développeurs peuvent être impliqués s’ils peuvent se faire passer du temps ou si leur expertise technique est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-151">Developers might get involved if they can spare the time, or if their technical expertise is needed.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-152">Souvent, le concepteur ou le responsable de projet effectuera la plupart des scripts ou du codage pour générer le prototype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-152">Often the designer or project manager will do most of the scripting or coding to build the prototype.</span></span>

## <a name="when-should-a-prototype-be-built"></a><span data-ttu-id="f957e-153">Quand un prototype doit-il être généré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-153">When Should a Prototype be Built?</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-154">En fonction de l’étendue du prototype et du niveau de détail requis, les prototypes peuvent être générés à tout moment pendant le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-154">Depending on the scope of the prototype and the level of detail required, prototypes can be built at any time during the project.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-155">La plupart du temps, ils sont créés tôt dans le projet, pendant la phase de planification et de spécification, avant que les développeurs écrivent du code de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-155">Most often they are created early in the project, during the planning and specification phase, before developers write any production code.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-156">C’est à ce moment-là que le besoin d’exploration est le plus grand et que le temps d’investissement nécessaire est le plus viable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-156">That's when the need for exploration is greatest, and when the time investment needed is most viable.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-157">Si les développeurs, plutôt que les responsables de programme ou les concepteurs, sont des prototypes, le temps de planification devient encore plus important en raison de la nécessité de s’assurer que le travail investi dans le prototype est comptabilisé dans le calendrier de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-157">If developers instead of program managers or designers are prototyping, scheduling time becomes even more important because of the need to make sure the work invested in the prototype is accounted for in the development schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-158">La planification d’une version de l’interface utilisateur doit inclure un certain niveau de prototypage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-158">Planning for any UI release should include some level of prototyping.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-159">Dans un projet, les prototypes plus petits peuvent aider à résoudre les problèmes techniques et de conception difficiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-159">Late in a project, smaller prototypes can help resolve tough design and technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-160">Une maquette HTML rapide de la façon dont une boîte de dialogue ou une page Web doit se comporter peut aider à répondre à la question d’un développeur ou à d’autres coéquipiers comme l’expérience souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-160">A quick HTML mock-up of how a dialog box or Web page should behave can help answer a developer's question or give other teammates a feel for what the desired experience should be.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-161">Dans certains cas, un responsable de programme ou un concepteur puissant peut implémenter le comportement dans le logiciel de développement Microsoft JScript et se rapprocher de la logique de programmation que les développeurs doivent réfléchir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-161">In some cases, a strong program manager or designer can implement the behavior in Microsoft JScript development software and approximate much of the programming logic that developers will need to think through.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-162">Le temps nécessaire à la création d’un prototype peut varier considérablement, en fonction de l’étendue et de la précision de ce à quoi doit ressembler le résultat final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-162">The time it takes to create a prototype can vary tremendously, depending on the scope and precision of what the end result needs to look like.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-163">Un prototype informel peut signifier quelques heures de travail par une personne ; un effort plus organisé peut impliquer des semaines d’effort par une équipe entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-163">An informal prototype could mean a few hours of work by one person; a more organized effort can involve weeks of effort by an entire team.</span></span>

## <a name="where-should-the-focus-be"></a><span data-ttu-id="f957e-164">Où se trouve le focus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-164">Where Should the Focus Be?</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-165">Dans un prototype, générez uniquement la plus grande partie de la conception en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-165">In a prototype, build only as much of the design as is needed.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-166">Il est possible d’avoir des boutons qui ne fonctionnent pas ou du texte qui n’est jamais mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-166">It's okay to have buttons that do not work, or text that never updates.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-167">Tant que les interactions requises peuvent être rencontrées, il est parfait d’utiliser la fumée et les miroirs pour le reste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-167">As long as the required interactions can be experienced, it's fine to use smoke and mirrors for the rest.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-168">Voici quelques raisons pour lesquelles les efforts doivent être ciblés avec soin :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-168">Here are a few reasons why efforts should be carefully focused:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-169">Coût de la création du prototype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-169">Cost of building the prototype.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-170">Le coût nécessaire à la création du prototype doit être réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-170">The cost involved in building the prototype should be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-171">Le défi de la création de prototypes consiste à reconnaître les investissements minimaux nécessaires pour répondre efficacement aux questions sur la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-171">The challenge with prototyping is recognizing the minimal investment needed to effectively answer questions about the design.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-172">C’est là que les études de convivialité sont critiques, car elles identifient clairement les parties de l’interface utilisateur qui nécessitent le plus de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-172">This is where usability studies are critical, because they clearly identify the parts of the UI that need the most work.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-173">Même sans les études de convivialité, définissez clairement les problèmes d’utilisateur qui sont résolus, ou les tâches qui sont améliorées, avec la conception dans le prototype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-173">Even without usability studies, clearly define what user problems are being solved, or what tasks are being improved, with the design in the prototype.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-174">Durée de vie limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-174">Limited lifetime.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f957e-175">Les prototypes doivent avoir des durées de vie clairement définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-175">Prototypes should have clearly defined lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-176">L’objectif final est-il une présentation au cours d’une réunion d’équipe ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-176">Is the end goal a presentation at a team meeting?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-177">Une réunion de révision de la direction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-177">An executive review meeting?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-178">Une revue des spécifications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-178">A spec review?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-179">Une étude d’utilisabilité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-179">A usability study?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-180">Vous identifiez que la conception résout un problème de l’utilisateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-180">Identifying that the design solves a user problem?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-181">Une fois que les besoins de ces objectifs spécifiques sont atteints, le prototype doit être mis de côté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-181">Once the needs for these specific objectives are met, the prototype should be set aside.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-182">L’esprit de base est que le code ou les bitmaps générés dans un prototype sont conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-182">The basic mindset is that the code or bitmaps generated in a prototype will be left behind.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-183">Il peut y avoir des exceptions où le code ou les éléments visuels se trouvent dans le produit, mais l’attente doit être que cela ne sera pas le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-183">There might be exceptions where code or visuals live on in the product, but the expectation should be that this won't be the case.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f957e-184">Risque de saturation de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-184">Risk of overwhelming the team.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-185">L’illustration de prototypes pour les développeurs et les coéquipiers peut être délicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-185">Showing prototypes to developers and teammates can be tricky.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-186">Un prototype trop complexe ou élaboré, des visuels et des animations exceptionnels, peuvent surcharger les gens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-186">An overly complex or elaborate prototype, sporting amazing visuals and animation, can overwhelm people.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-187">Toujours avoir un sens pour atteindre et combien de temps le prototype doit être pris au sérieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-187">Always have a sense for how far to go and how much of the prototype should be taken seriously.</span></span>

## <a name="what-is-the-scope"></a><span data-ttu-id="f957e-188">Qu’est-ce que l’étendue ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-188">What is the Scope?</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-189">Au fur et à mesure de la détermination de l’effort de prototypage, tenez compte des points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-189">As the focus for the prototyping effort is determined, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-190">Besoins du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-190">Customer needs.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-191">En commençant par une compréhension des problèmes clés ou des besoins des utilisateurs (peut-être un spécialiste de l’utilisation), vous savez quelles parties de la conception de l’interface utilisateur justifient le plus d’exploration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-191">Starting with an understanding of the key problems or needs of the users (perhaps something a usability engineer has provided) provides an idea about which parts of the UI design warrant the most exploration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-192">Tâches d’étude de la convivialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-192">Usability study tasks.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-193">Si vous créez le prototype pour une étude d’utilisabilité, discutez avec l’ingénieur d’utilisation des tâches spécifiques qui feront partie de l’étude et concevez ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-193">If creating the prototype for a usability study, discuss with the usability engineer what specific tasks will be part of the study, and design around those elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-194">Entrée de l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-194">Team input.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-195">Communiquez avec les principaux développeurs de l’équipe à mesure que les idées du prototype sont réunies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-195">Talk with key developers on the team as the ideas in the prototype are coming together.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-196">Vous pouvez obtenir un sens de base pour ce qui est raisonnable, ce qui est possible et ce qui se passe en considération pour la prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-196">Get a basic sense for what's reasonable, what's possible, and what is beyond consideration for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-197">Dans certains cas, il peut être judicieux d’aller au-delà de ce qu’il dit est possible pour un aspect de la conception s’il s’agit d’un point clé et que l’équipe doit être contestée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-197">In some cases, consider going beyond what they say is possible for one aspect of the design if it's a key point and the team needs to be challenged.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-198">Toutefois, n’effectuez pas cette opération avec tous les aspects de votre prototype, car il y a une ligne fine entre l’émission des limites et la saturation de votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-198">However, do not do this with every aspect of your prototype as there is a fine line between pushing the limits and overwhelming your team.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-199">Si vous le souhaitez, vous pouvez inspirer l’équipe en l’expliquant comme une vision de plusieurs versions, puis pour y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-199">If the desire is to inspire the team by showing them a vision for several versions out, then go for it.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-200">Toutefois, si l’exigence est de définir des modifications spécifiques pour la prochaine version, concentrez-vous sur ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-200">However, if the requirement is to define specific changes for the next release, then focus efforts on those changes.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-201">Veillez à appeler les modifications spécifiques d’une manière modulaire et à montrer aux développeurs comment créer les conceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-201">Make sure to call out the specific changes in a modular way and show developers a path for building the designs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-202">Largeur et profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-202">Breadth vs. depth.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-203">Pour les prototypes plus importants, il y a une prise en compte supplémentaire de la largeur par rapport à la profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-203">For larger prototypes, there is the additional consideration of breadth versus depth.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-204">Chaque fonctionnalité de la conception ne doit-elle pas fonctionner un peu, ou doit-elle être choisie pour effectuer un prototype avec presque tous ses éléments et options ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-204">Should each feature in the design work just a little bit, or should one feature be chosen to prototype with almost all of its pieces and options?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-205">Essayez de ne pas faire les deux, car le résultat peut être un prototype de grande taille et difficile à modifier et difficile à lever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-205">Try not to do both as the result might be a large, unwieldy prototype that is hard to modify and difficult to throw away.</span></span>

## <a name="flexible-prototypes"></a><span data-ttu-id="f957e-206">Prototypes flexibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-206">Flexible Prototypes</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-207">Une façon de se concentrer sur les ressources de prototypage consiste à se concentrer sur la conception intelligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-207">One way to focus prototyping resources is to concentrate on smart design.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-208">Il est possible de créer des prototypes plus efficaces en autorisant un morceau de code de prototype à exercer de nombreuses idées différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-208">More effective prototypes can be created by allowing one piece of prototype code to exercise many different ideas.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-209">Au lieu d’avoir cinq prototypes différents, envisagez de créer un prototype qui a les options permettant de changer les différents attributs du prototype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-209">Instead of having five different prototypes, consider making one prototype that has the options to switch the different attributes of the prototype.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-210">La barre d’outils doit-elle être située à gauche ou en haut ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-210">Should the toolbar be located on the left or on the top?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-211">Dois-je afficher 10 éléments sur la page d’hébergement ou 20 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-211">Should we show 10 items on the home page or 20?</span></span> <span data-ttu-id="f957e-212">Un bon prototype dispose d’un certain type de panneau d’options intégré qui vous permet de modifier les paramètres de l’apparence ou du fonctionnement du prototype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-212">A good prototype has some sort of built-in options panel that allows you to change the parameters of how the prototype looks or works.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-213">Gardez ces panneaux d’options masqués dans le prototype : essayez d’éviter qu’un participant à la convivialité les trouve accidentellement pendant un test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-213">Keep these option panels hidden in the prototype—try to avoid a usability participant accidentally finding them during a test.</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-214">Le défi consiste à garder le prototype simple, mais toujours utile qu’il puisse être présenté à un coéquipier, des options différentes peuvent être démontrées et des commentaires peuvent être obtenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-214">The challenge is to keep the prototype simple, but still useful enough that it can be shown to a teammate, different options can be demonstrated, and feedback can be obtained.</span></span>

## <a name="beta-vs-prototype"></a><span data-ttu-id="f957e-215">Comparaison entre la version bêta et le prototype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-215">Beta vs. Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-216">Les versions bêta ne sont pas qualifiées de prototypes, car il s’agit d’un effort d’ingénierie complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-216">Beta releases do not qualify as prototypes, because they are complete engineering efforts.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-217">Si une erreur critique est détectée dans une fonctionnalité d’une version bêta, il est peu probable qu’elle soit supprimée, même si elle peut être dans le meilleur intérêt du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-217">If a critical mistake is found in a feature of a beta release, it's unlikely to be discarded, even if it might be in the best interest of the product.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-218">Les développeurs, les testeurs et les concepteurs ont déjà investi beaucoup de temps et la pression sur les mauvaises décisions est très élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-218">The developers, testers, and designers have already invested a great deal of time, and the pressure to live with bad decisions is very high.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-219">Les versions bêta vous aident certainement à trouver des bogues et des défauts, mais elles sont rarement utiles pour effectuer des études contrôlées de la valeur des directions de conception spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-219">Betas certainly do help in finding bugs and defects, but they are rarely useful in making controlled studies of the value of specific design directions.</span></span>

## <a name="tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="f957e-220">Outils et technologies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-220">Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="f957e-221">Il existe plusieurs outils et technologies qui peuvent être utilisés pour créer des prototypes, chacun ayant ses avantages et ses inconvénients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-221">There are several different tools and technologies that can be used for creating prototypes, each of which has its advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-222">Tenez compte du type de travail de conception qui fait l’objet d’un prototype et des objectifs de l’effort de prototypage avant de décider de l’outil ou de la technologie qui convient le mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-222">Consider the type of design work that is being prototyped and the goals of the prototyping effort before deciding which tool or technology is the right one.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-223">Microsoft Visual Basic ou C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-223">Microsoft Visual Basic or C#.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-224">Il s’agit de la technologie la plus rapide pour créer des prototypes d’interface utilisateur de style Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-224">This is the fastest technology for creating Windows-style UI prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-225">L’objet de navigateur Web facilite l’intégration de HTMLUI à des composants de style Windows standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-225">The Web browser object makes it easy to integrate HTMLUI with standard Windows-style components.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-226">Bien qu’il soit vrai qu’un développeur expérimenté avec Microsoft Visual Studio pourrait être en mesure de générer l’interface utilisateur plus rapidement en C/C++, cela crée la tentation de réutiliser le code du prototype d’interface utilisateur dans le code de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-226">While it's true that a developer experienced with Microsoft Visual Studio might be able to generate UI faster in C/C++, this creates the temptation to reuse code from the UI prototype in the production code.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-227">Il est nécessaire de reconnaître que les objectifs d’un prototype d’interface utilisateur rapide et sale sont très divergents de l’ingénierie de haute qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-227">It takes discipline to recognize that the goals of a quick and dirty UI prototype are highly divergent from high-quality engineering.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-228">Assurez-vous qu’il s’agit d’un type de code en cours d’écriture et que l’équipe ou le responsable comprend les éléments qui seront ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-228">Make sure it's clear what kind of code is being written, and that the team or manager understands what will be discarded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-230">SketchFlow est un outil visuel permettant de concevoir, de créer des prototypes et de créer des interfaces utilisateur sophistiquées pour les applications de bureau et Web de Windows Presentation Foundation (WPF) et Microsoft Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-230">SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for Windows Presentation Foundation (WPF) and Microsoft Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-231">Les applications sont générées en dessinant des formes, en dessinant des contrôles tels que des boutons et des zones de liste, en faisant en sorte que les parties d’une application répondent aux clics de souris et à d’autres entrées utilisateur, et tout en apportant un style à l’apparence unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-231">Applications are built by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of an application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look unique.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-232">Adobe Director ou Adobe Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-232">Adobe Director or Adobe Flash.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-233">Director est un outil de prototypage d’interface utilisateur populaire parmi les concepteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-233">Director is a popular UI prototyping tools among designers.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-234">Elle est particulièrement utile pour les conceptions d’interface utilisateur multimédia ou non standard, ou pour les prototypes qui nécessitent une animation importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-234">It is most useful for multimedia or non-standard GUI designs, or for prototypes that require significant animation.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-235">C’est une grande flexibilité qui complique l’interface utilisateur de type interface utilisateur par rapport à Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-235">It's high flexibility makes it cumbersome for UI-style UI compared to Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-236">Toutefois, un utilisateur compétent peut générer de l’interface utilisateur Windows ou Web sans difficulté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-236">However, a proficient Director user can generate Windows or Web UI without difficultly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f957e-237">HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-237">HTML.</span></span>

    <span data-ttu-id="f957e-238">FrontPage et d’autres éditeurs HTML permettent de créer rapidement des prototypes simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-238">FrontPage and other HTML editors allow for fast creation of simple prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-239">Pour exprimer une idée, il est souvent possible de créer des bitmaps qui illustrent une séquence d’interaction utilisateur et de les placer dans FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-239">To express an idea, it's often possible to create bitmaps that illustrate a sequence of user interaction, and place them into FrontPage.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-240">Ces images peuvent être utilisées pour simuler l’interaction avec la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-240">These images can be used to simulate how to interact with the design.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-241">JScript et DHTML prennent des mesures à un autre niveau, ce qui permet une logique et une interaction très sophistiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-241">JScript and DHTML take things to another level, allowing for very sophisticated logic and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="f957e-242">Si vous utilisez du code HTML pour prototyper un site Web, l’avertissement qui vient d’être décrit pour C/C++ s’applique ici également, ne rentre pas dans l’interruption du code de prototype rapide confus avec l’ingénierie de qualité de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f957e-242">If using HTML to prototype a Web site, the warning just described for C/C++ applies here as well—do not fall into the trap of confusing quick prototype code with production-quality engineering.</span></span>

 

 




