---
title: Test d’une interface utilisateur
description: Cette section décrit en détail certaines des tâches associées au test d’une interface utilisateur pour une application Windows.
ms.assetid: d628e530-7a0b-4a8d-9a9f-253aec275fa9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e86282c03502642541c0ea1318b8ccaf6d16b2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103941281"
---
# <a name="testing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="63297-103">Test d’une interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-103">Testing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="63297-104">Cette section décrit en détail certaines des tâches associées au test d’une interface utilisateur pour une application Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-104">This section describes in detail some of the tasks associated with testing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="63297-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="63297-106">Tests de la facilité d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-106">Usability Testing</span></span>](#usability-testing)
-   [<span data-ttu-id="63297-107">Test d’accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-107">Accessibility Testing</span></span>](#accessibility-testing)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="63297-108">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="63297-109">Pour déterminer complètement l’efficacité et la facilité d’utilisation de l’interface utilisateur d’une application, elle doit être testée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-109">To fully determine the effectiveness and overall usability of an application UI, it must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="63297-110">Les tests exposent la facilité ou la difficulté de l’interface utilisateur pour l’audience la plus large possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-110">Testing exposes how easy or difficult the UI is to use for the broadest possible audience.</span></span> <span data-ttu-id="63297-111">Le temps nécessaire au test d’une application vaut bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-111">The time that it takes to test an application is well worth it.</span></span>

<span data-ttu-id="63297-112">Cette rubrique se concentre sur trois principaux scénarios de test : convivialité générale, accessibilité et automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-112">This topic focuses on three primary testing scenarios: general usability, accessibility, and automation.</span></span>

## <a name="usability-testing"></a><span data-ttu-id="63297-113">Tests de la facilité d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-113">Usability Testing</span></span>

<span data-ttu-id="63297-114">Le test d’utilisabilité offre la possibilité d’évaluer un produit en étudiant la manière dont les utilisateurs réels utilisent réellement le produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-114">Usability testing provides the opportunity to evaluate a product by studying how real users actually use the product.</span></span> <span data-ttu-id="63297-115">Cette analyse permet de s’assurer que les hypothèses clés relatives aux utilisateurs prévus et aux conceptions d’interface sont prises en charge (ou Challenge) avec des données réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-115">This analysis ensures that key assumptions about intended users and interface designs are supported (or challenged) with real data.</span></span> <span data-ttu-id="63297-116">La collecte de ces données empiriques vous permet uniquement de déterminer la façon dont l’interface utilisateur d’un produit répond aux besoins et aux attentes de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-116">Only by gathering this empirical data can you find out how well the UI for a product fits your users' needs and expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="63297-117">En observant l’interaction de l’utilisateur avec le produit et en écoutant les commentaires des utilisateurs, des fonctionnalités importantes qui peuvent être difficiles à trouver et à utiliser sont identifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-117">By observing user interaction with the product and listening to user feedback, important features that may be difficult to find and use are identified.</span></span> <span data-ttu-id="63297-118">En fonction de ces résultats, les ajustements peuvent être apportés à l’interface utilisateur selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-118">Based on these results, adjustments can be made to the UI as required.</span></span> <span data-ttu-id="63297-119">Il est presque impossible de créer un produit utile sans un certain niveau de test d’utilisation, car les résultats fournissent la base pour prendre de meilleures décisions sur le produit et améliorer l’expérience globale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-119">It is almost impossible to build a useful product without some level of usability testing as the results provide the basis for making better decisions about the product and improving the overall user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="63297-120">Le test d’utilisabilité offre une rentabilité significative uniquement lorsqu’il est bien intégré à l’ensemble du cycle de vie du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-120">Usability testing provides significant payback only when it is well integrated into the entire project lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="63297-121">Une étude d’utilisabilité unique peut identifier des problèmes, mais sans tests de suivi, il est difficile de déterminer si les solutions ont résolu ces problèmes ou en ont introduit de nouvelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-121">A single usability study can identify issues, but without follow-up tests it is difficult to determine if the solutions have solved those problems or introduced new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="63297-122">Les principaux scénarios de test d’utilisation sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-122">The primary scenarios for usability testing are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63297-123">Si vous êtes un fournisseur de produits logiciels, le test des utilisateurs réels de votre produit signifie que vous évaluez la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-123">If you are a software product vendor, testing real users of your product means you are evaluating the design.</span></span> <span data-ttu-id="63297-124">En fonction de la façon dont vous avez conçu l’application, les utilisateurs peuvent-ils effectuer les tâches qu’ils ont besoin d’effectuer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-124">Based on how you have designed the application, can users complete the tasks they need to do?</span></span> <span data-ttu-id="63297-125">Le test des véritables utilisateurs qui effectuent des tâches réelles peut également indiquer si les instructions d’interface utilisateur que vous suivez fonctionnent dans le contexte de votre produit, et lorsque la cohérence contribue ou entrave la capacité d’un utilisateur à effectuer son travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-125">Testing real users doing real tasks can also point out if the UI guidelines you are following are working within the context of your product, and when consistency helps or hinders the ability of a user to do their work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="63297-126">Si vous êtes un acheteur de produits logiciels, vous pouvez effectuer des tests d’utilisation pour évaluer un produit à des fins d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-126">If you are a software product purchaser, you can do usability testing to evaluate a product for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="63297-127">Par exemple, votre entreprise peut envisager d’acheter un produit pour ses employés de 20000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-127">For example, your company might consider buying a product for their twenty thousand employees.</span></span> <span data-ttu-id="63297-128">Avant que l’entreprise ne passe son argent, elle souhaite s’assurer que le produit en question permettra vraiment aux employés d’améliorer leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-128">Before the company spends its money, it wants to make sure that the product in question will really help employees do their jobs better.</span></span> <span data-ttu-id="63297-129">Le test d’utilisabilité peut également être utile pour déterminer si l’application proposée suit les règles de style d’interface utilisateur publiées (internes ou externes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-129">Usability testing can also be useful to see if the proposed application follows published UI style guidelines (internal or external).</span></span> <span data-ttu-id="63297-130">Il est préférable d’utiliser les instructions de l’interface utilisateur comme source d’information auxiliaire plutôt que principale pour prendre des décisions d’achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-130">It's best to use UI guidelines as an auxiliary, rather than primary, source of information for making purchase decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="63297-131">Pour plus d’informations, consultez [convivialité dans la pratique : test de la convivialité](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-131">For more information, see [Usability in Practice: Usability Testing](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span></span>

## <a name="accessibility-testing"></a><span data-ttu-id="63297-132">Test d’accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-132">Accessibility Testing</span></span>

<span data-ttu-id="63297-133">Le test d’accessibilité englobe deux zones de conception de l’interface utilisateur : la prise en charge des utilisateurs handicapés et l’accès par programme par les infrastructures de test automatisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-133">Accessibility testing encompasses two areas of a UI design: support for users with disabilities and programmatic access by automated test frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="63297-134">S’assurer qu’une application est accessible aux utilisateurs avec handicap implique de tester :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-134">Ensuring that an application is accessible to users with disabilities involves testing for:</span></span>

-   <span data-ttu-id="63297-135">Conformité : l’application respecte-t-elle les différentes exigences légales en matière d’accessibilité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-135">Compliance - Does the application comply with various legal requirements regarding accessibility?</span></span>
-   <span data-ttu-id="63297-136">Efficacité : les utilisateurs handicapés peuvent-ils utiliser l’application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-136">Effectiveness - Can users with disabilities use the application?</span></span>
-   <span data-ttu-id="63297-137">Utilité : l’application expose-t-elle les fonctionnalités adéquates pour les utilisateurs handicapés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-137">Usefulness - Does the application expose adequate functionality for users with disabilities?</span></span>
-   <span data-ttu-id="63297-138">Satisfaction : comment l’application est-elle perçue par les utilisateurs handicapés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-138">Satisfaction - How is the application perceived by users with disabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="63297-139">Le test de ces aspects d’une application peut être effectué via un audit d’accessibilité, ce qui implique une révision manuelle de l’application par un expert en accessibilité et une étude d’utilisabilité ciblée des utilisateurs désactivés et des appareils de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-139">Testing for these aspects of an application can be accomplished through an accessibility audit, which involves a manual review of the application by an accessibility expert, and a focused usability study of disabled users and assistive technology devices.</span></span>

<span data-ttu-id="63297-140">Bien qu’apparemment sans rapport, il existe une corrélation étroite entre les exigences d’accès par programmation des infrastructures de test automatisées et celles des appareils de technologie d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-140">Although seemingly unrelated, there is a close correlation between the programmatic access requirements of automated test frameworks and those of assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="63297-141">La prise en charge d’une offre l’avantage supplémentaire de l’activation de l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-141">Supporting one has the added benefit of enabling the other.</span></span> <span data-ttu-id="63297-142">Pour plus d’informations sur l’accessibilité et l’automatisation des tests dans les applications Windows, consultez [accessibilité](/windows/desktop/accessibility), [outils de test](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools)et [API d’automatisation Windows](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63297-142">For more information on accessibility and test automation in Windows applications, see [Accessibility](/windows/desktop/accessibility), [Testing Tools](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools), and the [Windows Automation API](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span></span>

 

 