---
title: Technologies de l’interface utilisateur
description: Cette rubrique fournit une brève enquête sur les technologies Microsoft pour le développement d’interfaces utilisateur pour les applications Windows.
ms.assetid: 5ecbaaf0-704e-4c27-b3ce-b5436e577d62
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7d9343672d064cf073ea8018758b90083f440bd
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103941280"
---
# <a name="user-interface-technologies"></a><span data-ttu-id="84ce0-103">Technologies de l’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-103">User Interface Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-104">Cette rubrique fournit une brève enquête sur les technologies Microsoft pour le développement d’interfaces utilisateur pour les applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-104">This topic provides a brief survey of the Microsoft technologies for developing UIs for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-105">Il fournit les informations requises pour vous aider à déterminer s’il est nécessaire d’utiliser une technologie particulière et vous indique où trouver des informations supplémentaires à son sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-105">It provides the information required to help you determine whether to use a particular technology, and identifies where you can find more information about it.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-106">Cette rubrique décrit les technologies suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-106">This topic describes the following technologies:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="84ce0-107">Technologies d’interface utilisateur pour les applications non gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-107">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-unmanaged-applications)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-108">Contrôles Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-108">Windows Controls</span></span>](#windows-controls)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-109">Styles visuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-109">Visual Styles</span></span>](#visual-styles)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-110">Infrastructure de ruban Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-110">Windows Ribbon Framework</span></span>](#windows-ribbon-framework)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-111">Gestionnaire d’animations Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-111">Windows Animation Manager</span></span>](#windows-animation-manager)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-112">Gestionnaire de fenêtres du Bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-112">Desktop Window Manager</span></span>](#desktop-window-manager)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-113">API Windows Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-113">Windows Automation API</span></span>](#windows-automation-api)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-114">API Microsoft Speech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-114">Speech API</span></span>](#speech-api)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-115">API de grossissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-115">Magnification API</span></span>](#magnification-api)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-116">Compilateur de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-116">Resource Compiler</span></span>](#resource-compiler)
-   [<span data-ttu-id="84ce0-117">Technologies d’interface utilisateur pour les applications managées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-117">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-managed-applications)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-118">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-118">Windows Forms</span></span>](#windows-forms)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-119">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-119">Windows Presentation Foundation</span></span>](#windows-presentation-foundation)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-120">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-120">Silverlight</span></span>](#silverlight)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>](/windows)
    -   [<span data-ttu-id="84ce0-122">UI Automation pour les applications managées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-122">UI Automation for Managed Applications</span></span>](#ui-automation-for-managed-applications)

## <a name="user-interface-technologies-for-unmanaged-applications"></a><span data-ttu-id="84ce0-123">Technologies d’interface utilisateur pour les applications non gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-123">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-124">Cette section décrit les technologies Microsoft pour le développement d’interfaces utilisateur pour les applications Windows non managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-124">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for unmanaged Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-125">Ces technologies sont destinées aux développeurs C/C++ expérimentés qui connaissent bien les concepts de programmation WindowsAPI et qui utilisent le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-125">These technologies are intended for experienced C/C++ developers who are familiar with WindowsAPI programming concepts, and who are using the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-126">Certaines technologies ont des conditions préalables supplémentaires, telles que la connaissance des problèmes de programmation de graphiques ou la connaissance des concepts de base de la programmation COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-126">Some technologies have additional prerequisites such as knowledge of graphics programming issues or familiarity with the basics of Component Object Model (COM) programming.</span></span>

### <a name="windows-controls"></a><span data-ttu-id="84ce0-127">Contrôles Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-127">Windows Controls</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-128">Les contrôles Windows sont des éléments d’interface utilisateur qui sont utilisés conjointement à une autre fenêtre (généralement une fenêtre cliente ou une boîte de dialogue) pour permettre à l’utilisateur d’interagir avec une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-128">Windows controls are user interface elements that are used in conjunction with another window (typically a client window or dialog box) to enable the user to interact with an application.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-129">La plupart des éléments qui composent l’interface utilisateur d’une application Windows traditionnelle sont des contrôles Windows, y compris des éléments tels que des menus, des barres de défilement, des boutons, des zones de liste, des arborescences, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-129">Many of the elements that make up the UI of a traditional Windows-based application are Windows controls, including items such as menus, scroll bars, buttons, list boxes, tree views, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-130">Les contrôles Windows sont pris en charge par toutes les versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-130">Windows controls are supported by all versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-131">Toutefois, étant donné que les composants d’exécution qui prennent en charge les contrôles ont évolué au fil du temps, certains contrôles et fonctionnalités introduits dans les versions ultérieures ne sont pas pris en charge dans les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-131">However, because the run-time components that support the controls have evolved over time, some controls and features introduced in later versions are not supported in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-132">Les applications doivent détecter les versions et utiliser uniquement les fonctionnalités disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-132">Applications need to detect the versions and use only the available features.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-133">Vous devez utiliser des contrôles Windows si vous souhaitez créer une interface utilisateur traditionnelle pour une application Windows non gérée qui s’exécute sur un large éventail de versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-133">You should use Windows controls if you want to create a traditional UI for an unmanaged Windows-based application that runs on a wide range of Windows versions.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-134">Pour plus d’informations, consultez [contrôles Windows](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-134">For more information, see [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

### <a name="visual-styles"></a><span data-ttu-id="84ce0-135">Styles visuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-135">Visual Styles</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-136">Les styles visuels sont des spécifications pour l’apparence des contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-136">Visual Styles are specifications for the appearance of controls.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-137">Par exemple, un style visuel peut définir l’apparence générale des contrôles et permettre aux développeurs de logiciels de configurer l’interface visuelle de ces contrôles pour coordonner l’apparence d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-137">For example, a Visual Style can define the overall appearance of controls, and enable software developers to configure the visual interface of those controls to coordinate with an application's appearance.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-138">En outre, les styles visuels offrent un mécanisme permettant à toutes les applications Windows de normaliser l’apparence d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-138">Additionally, Visual Styles provide a mechanism for all Windows-based applications to standardize an application's appearance.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-139">Les styles visuels sont pris en charge sur Windows XP et versions ultérieures, et n’affectent que l’apparence des contrôles Windows standard et des contrôles communs Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-139">Visual styles are supported on Windows XP and later, and they only affect the appearance of the standard Windows controls and the Microsoft Win32 common controls.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-140">Vous devez utiliser des styles visuels si vous devez modifier l’apparence des contrôles Windows standard et des contrôles communs pour qu’ils correspondent à l’apparence de l’interface utilisateur de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-140">You should use Visual Styles if you need to change the appearance of the standard Windows controls and common controls to match the look of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-141">Pour plus d’informations, consultez [styles visuels](../controls/themes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-141">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-ribbon-framework"></a><span data-ttu-id="84ce0-142">Infrastructure de ruban Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-142">Windows Ribbon Framework</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-143">L’infrastructure de ruban Windows est un système de présentation de commande riche pour les applications basées sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-143">The Windows Ribbon framework is a rich command presentation system for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-144">Il se compose d’une barre de commandes de ruban qui expose les principales fonctionnalités d’une application via une série d’onglets en haut d’une fenêtre d’application, et un système de menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-144">It consists of a ribbon command bar that exposes the major features of an application through a series of tabs at the top of an application window, and a context menu system.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-145">L’infrastructure de ruban Windows est prise en charge sur les versions suivantes de Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-145">The Windows Ribbon framework is supported on the following Windows versions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="84ce0-146">Windows Vista avec Service Pack 2 (SP2) et mise à jour de plateforme pour Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-146">Windows Vista with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Vista</span></span>
-   <span data-ttu-id="84ce0-147">Windows 7 et ultérieur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-147">Windows 7 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="84ce0-148">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-148">Windows Server 2008 R2</span></span>
-   <span data-ttu-id="84ce0-149">Windows Server 2008 avec Service Pack 2 (SP2) et mise à jour de plateforme pour Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-149">Windows Server 2008 with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-150">Vous devez utiliser Windows Ribbon Framework si vous souhaitez implémenter une interface utilisateur de commande qui est une alternative aux menus superposés, aux barres d’outils et aux volets de tâches des applications Windows traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-150">You should use Windows Ribbon framework if you want to implement a command UI that is an alternative to the layered menus, toolbars, and task panes of traditional Windows applications.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-151">L’infrastructure de ruban Windows est destinée aux développeurs qui maîtrisent la programmation COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-151">The Windows Ribbon framework is intended for developers who are proficient in COM programming.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-152">Pour plus d’informations, consultez [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-152">For more information, see [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

### <a name="windows-animation-manager"></a><span data-ttu-id="84ce0-153">Gestionnaire d’animations Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-153">Windows Animation Manager</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-154">Le gestionnaire d’animations Windows prend en charge l’animation des éléments d’interface utilisateur en fournissant un moteur d’animation puissant et une interface de programmation standardisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-154">The Windows Animation Manager supports the animation of UI elements by providing a powerful animation engine and a standardized programmatic interface.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-155">La plateforme simplifie le développement et la maintenance des séquences d’animation de l’interface utilisateur et permet aux développeurs d’implémenter des animations d’interface utilisateur cohérentes et intuitives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-155">The platform simplifies the development and maintenance of UI animation sequences and enables developers to implement UI animations that are consistent and intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-156">L’animation Windows peut être utilisée avec n’importe quelle plateforme graphique, notamment Direct2D, Microsoft Direct3D ou Windows GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-156">Windows Animation can be used with any graphics platform including Direct2D, Microsoft Direct3D, or Windows GDI+.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-157">Windows animation Framework est pris en charge sur Windows Vista avec la mise à jour de la plateforme pour Windows VistaWindows Vista avec SP2 et la mise à jour de la plateforme pour Windows Vista et Windows 7 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-157">The Windows animation framework is supported on Windows Vista with Platform Update for Windows VistaWindows Vista with SP2 and Platform Update for Windows Vista, and Windows 7 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-158">Vous devez utiliser le gestionnaire d’animations Windows si vous souhaitez ajouter des séquences d’animation à l’interface utilisateur d’une application Windows non gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-158">You should use Windows Animation Manager if you want to add animation sequences to the UI of an unmanaged Windows-based application.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-159">Pour plus d’informations, consultez [Windows animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-159">For more information, see [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span></span>

### <a name="desktop-window-manager"></a><span data-ttu-id="84ce0-160">Gestionnaire de fenêtres du Bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-160">Desktop Window Manager</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-161">Gestionnaire de fenêtrage (DWM) est un composant d’exécution Windows qui prend en charge la composition du bureau, une fonctionnalité introduite dans Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-161">Desktop Window Manager (DWM) is a Windows run-time component that supports desktop composition, a feature introduced in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-162">Grâce à la composition du bureau, DWM active les effets visuels dans l’interface utilisateur, tels que les cadres de fenêtres en verre, les animations de transition de fenêtre 3D, Windows Flip et Windows Flip3D, ainsi que la prise en charge de la haute résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-162">Through desktop composition, DWM enables visual effects in the UI, such as glass window frames, 3-D window transition animations, Windows Flip and Windows Flip3D, and high resolution support.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-163">DWM expose une API pour contrôler un grand nombre des effets visuels associés à la composition du bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-163">DWM exposes an API for controlling many of the visual effects associated with desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-164">Par exemple, une application peut afficher des miniatures, appliquer un effet translucide et flou à la zone cliente des fenêtres de niveau supérieur, contrôler les effets de transparence et de transition utilisés dans la région non cliente de Windows, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-164">For example, an application can display thumbnails, apply a translucent and blurred effect to the client area of top-level windows, control the transparency and transition effects used in the non-client region of windows, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-165">DWM est pris en charge sur Windows Vista et Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-165">DWM is supported on Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-166">Vous devez utiliser DWM si votre application a besoin d’accéder aux effets visuels associés à la composition du bureau et de les contrôler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-166">You should use DWM if your application needs to access and control the visual effects associated with desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-167">Pour plus d’informations, consultez [Gestionnaire de fenêtrage](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-167">For more information, see [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-automation-api"></a><span data-ttu-id="84ce0-168">API Windows Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-168">Windows Automation API</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-169">L’API d’automatisation Windows aide les développeurs à créer des applications qui sont accessibles au public le plus vaste possible, y compris les personnes souffrant de troubles de la vision, de l’audition ou du mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-169">The Windows Automation API helps developers create applications that are accessible to the widest possible audience, including people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-170">L’API fonctionne en exposant des informations sur les éléments qui composent une interface utilisateur d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-170">The API works by exposing information about the elements that make up an application user interface.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-171">Les applications de technologie d’assistance, telles que les lecteurs d’écran, peuvent utiliser les informations pour présenter l’interface utilisateur d’une manière qui peut être utilisée par des personnes handicapées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-171">Assistive technology applications such as screen readers can use the information to present the UI in a way that can be used by people with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-172">L’API Windows Automation se compose de deux infrastructures d’API distinctes : Microsoft Active Accessibility et Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-172">The Windows Automation API consists of two separate API frameworks, Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-173">Microsoft Active Accessibility est une API héritée qui a été introduite dans Windows 95 en tant que complément de plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-173">Microsoft Active Accessibility is a legacy API that was introduced in Windows 95 as a platform add-in.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-174">UI Automation est le successeur de Microsoft Active Accessibility et est une implémentation Windows de la spécification UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-174">UI Automation is the successor to Microsoft Active Accessibility, and is a Windows implementation of the UI Automation specification.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-175">La prise en charge complète de Microsoft Active Accessibility est intégrée à Windows XP et Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-175">Full support for Microsoft Active Accessibility is built into Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-176">Microsoft Active Accessibility est également pris en charge sur Windows NT 4,0 avec Service Pack 6 (SP6) et versions ultérieures, et sur Windows 98.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-176">Microsoft Active Accessibility is also supported on Windows NT 4.0 with Service Pack 6 (SP6) and later, and Windows 98.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-177">UI Automation est pris en charge sur les systèmes d’exploitation suivants : Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 et Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-177">UI Automation is supported on the following operating systems: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-178">Si votre application contient des contrôles personnalisés ou d’autres fonctionnalités personnalisées de l’interface utilisateur, vous devez utiliser l’API d’automatisation Windows pour vous assurer que les contrôles et les fonctionnalités personnalisés sont entièrement accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-178">If your application contains custom controls or other custom UI features, you should use the Windows Automation API to ensure that the custom controls and features are fully accessible.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-179">En général, les développeurs ont besoin d’un niveau modéré de compréhension des objets COM et des interfaces, d’Unicode et de la programmation de l’API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-179">In general, developers need a moderate level of understanding about COM objects and interfaces, Unicode, and Windows API programming.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-180">Pour plus d’informations, consultez [API Windows Automation](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-180">For more information, see [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

### <a name="speech-api"></a><span data-ttu-id="84ce0-181">API Microsoft Speech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-181">Speech API</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-182">L’API Microsoft Speech (SAPI) fournit une interface de haut niveau entre une application et des moteurs de reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-182">The Microsoft Speech API (SAPI) provides a high-level interface between an application and speech engines.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-183">SAPI implémente tous les détails de bas niveau nécessaires pour contrôler et gérer les opérations en temps réel de divers moteurs de reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-183">SAPI implements all the low-level details needed to control and manage the real-time operations of various speech engines.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-184">Les deux principaux types de moteurs SAPI sont les systèmes TTS (Text-to-Speech) et les modules de reconnaissance vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-184">The two basic types of SAPI engines are text-to-speech (TTS) systems and speech recognizers.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-185">Les systèmes TTS synthétisent les chaînes de texte et les fichiers en audio parlé à l’aide de voix synthétiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-185">TTS systems synthesize text strings and files into spoken audio using synthetic voices.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-186">Les reconnaissance vocale convertissent le contenu audio oral en chaînes et fichiers lisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-186">Speech recognizers convert human spoken audio into readable text strings and files.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-187">Vous devez utiliser SAPI si vous souhaitez implémenter une interface utilisateur qui permet à l’utilisateur d’interagir avec votre application par le biais de la reconnaissance vocale et TTS en plus des périphériques d’entrée standard tels que le clavier, la souris et l’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-187">You should use SAPI if you want to implement a UI that enables the user to interact with your application through TTS and speech recognition in addition to the standard input devices such as the keyboard, mouse, and display.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-188">Pour plus d’informations, consultez [Microsoft Speech API (SAPI) 5,4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-188">For more information, see [Microsoft Speech API (SAPI) 5.4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="magnification-api"></a><span data-ttu-id="84ce0-189">API de grossissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-189">Magnification API</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-190">L’API d’agrandissement (MAPI) est utilisée pour agrandir des parties de l’écran et pour appliquer des effets de couleur et d’autres transformations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-190">The magnification API (MAPI) is used to magnify portions of the screen, and to apply color effects and other transforms.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-191">Cette API est principalement conçue pour les applications de technologie d’assistance qui agrandissent les parties de l’écran afin de les rendre plus visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-191">This API is primarily intended for assistive-technology applications that enlarge parts of the screen to make them easier to see.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-192">MAPI est pris en charge sur Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 et Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-192">MAPI is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-193">Elle est destinée aux développeurs qui connaissent bien les concepts de la programmation graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-193">It is intended for developers who are familiar with graphics programming concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-194">Pour plus d’informations, consultez l' [API zoom](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-194">For more information, see [Magnification API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span></span>

### <a name="resource-compiler"></a><span data-ttu-id="84ce0-195">compilateur de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-195">Resource Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-196">Le compilateur de ressources Microsoft Windows est un outil de développement d’applications utilisé pour ajouter une interface utilisateur et d’autres ressources à une application Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-196">The Microsoft Windows Resource Compiler is an application development tool used to add UI and other resources to a Windows-based application.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-197">Une ressource est une donnée non exécutable utilisée par une application et qui comprend des boîtes de dialogue, des menus, des chaînes, des curseurs, des icônes, des bitmaps, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-197">A resource is any non-executable data used by an application, and includes such things as dialog boxes, menus, strings, cursors, icons, bitmaps, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-198">Le compilateur de ressources est inclus dans Microsoft Visual Studio et le SDK Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-198">The resource compiler is included in Microsoft Visual Studio and the Windows SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-199">Pour plus d’informations, consultez [Compilateur de ressources](../menurc/resource-compiler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-199">For more information, see [Resource Compiler](../menurc/resource-compiler.md).</span></span>

## <a name="user-interface-technologies-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="84ce0-200">Technologies d’interface utilisateur pour les applications managées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-200">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-201">Cette section décrit les technologies Microsoft pour le développement d’interfaces utilisateur pour les applications Windows managées qui s’exécutent dans le contexte de la .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-201">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for managed Windows applications that run in the context of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-202">Pour plus d’informations, consultez [développement .net](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-202">For more information, see [.NET Development](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-forms"></a><span data-ttu-id="84ce0-203">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-203">Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-204">Windows Forms est une interface de programmation d’applications graphique permettant de créer des applications Windows managées basées sur le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-204">Windows Forms is a graphical application programming interface for creating managed Windows applications that are based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-205">Dans Windows Forms, un formulaire est une surface visuelle sur laquelle vous affichez des informations pour l’utilisateur, et par le biais duquel vous recevez une entrée de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-205">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user, and through which you receive input from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-206">Vous générez des applications Windows Forms en ajoutant des contrôles aux formulaires et en développant des réponses aux actions de l’utilisateur, telles que des clics de souris ou des frappes de touches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-206">You build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-207">Un contrôle est un élément d’interface utilisateur discret qui affiche des données ou accepte l’entrée de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-207">A control is a discrete UI element that displays data or accepts data input.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-208">Windows Forms contient divers contrôles que vous pouvez ajouter aux formulaires : des contrôles qui affichent des zones de texte, des boutons, des listes déroulantes, des cases d’option et même des pages web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-208">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-209">Windows Forms prend également en charge la création de contrôles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-209">Windows Forms also supports creating custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-210">Pour plus d’informations, consultez [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-210">For more information, see [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="84ce0-211">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-211">Windows Presentation Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-212">Windows Presentation Foundation (WPF) est le successeur de [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-212">Windows Presentation Foundation (WPF) is the successor to [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-213">WPF est un système de présentation permettant de générer et de restituer des interfaces utilisateur dans des applications clientes Windows et des applications hébergées sur un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-213">WPF is a presentation system for building and rendering user interfaces in Windows-based client applications and browser-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-214">Le cœur de WPF est un moteur de rendu vectoriel et indépendant de toute résolution, créé pour tirer parti du matériel graphique moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-214">The core of WPF is a resolution-independent and vector-based rendering engine that is built to take advantage of modern graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-215">WPF étend le cœur avec un ensemble complet de fonctionnalités de développement d’applications qui incluent XAML (Extensible Application Markup Language), des contrôles, la liaison de données, la disposition, les graphiques 2D et 3D, l’animation, les styles, les modèles, les documents, les médias, le texte et la typographie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-215">WPF extends the core with a comprehensive set of application-development features that include Extensible Application Markup Language (XAML), controls, data binding, layout, 2-D and 3-D graphics, animation, styles, templates, documents, media, text, and typography.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-216">WPF étant inclus dans le .NET Framework, vous pouvez développer des applications qui incorporent d’autres éléments de la bibliothèque de classes .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-216">WPF is included in the .NET Framework, so you can build applications that incorporate other elements of the .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-217">WPF est pris en charge sur Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 et est également disponible pour Windows XP avec Service Pack 2 (SP2) et Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-217">WPF is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, and is also available for Windows XP with Service Pack 2 (SP2), and Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-218">Pour plus d’informations, consultez [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-218">For more information, see [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span></span>

### <a name="silverlight"></a><span data-ttu-id="84ce0-219">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-219">Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-220">Microsoft Silverlight est une plate-forme de développement puissante permettant de créer des applications multimédias et des applications métier riches pour le Web, les ordinateurs de bureau et les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-220">Microsoft Silverlight is a powerful development platform for creating rich media applications and business applications for the Web, desktop, and mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-221">Sur la base du .NET Framework, le plug-in Silverlight gratuit fonctionne sur plusieurs navigateurs, appareils et systèmes d’exploitation pour apporter une nouvelle interactivité au Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-221">Based on the .NET Framework, the free Silverlight plug-in works across multiple browsers, devices, and operating systems to bring new interactivity to the Web.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-222">Avec de nombreuses options de mise en page et de style, des protocoles de communication puissants, un accès aux données fiable et une prise en charge de l’interaction utilisateur et des médias haute définition, Silverlight permet de créer des expériences client rapides, lisses et visuellement riches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-222">With extensive layout and styling options, powerful communication protocols, robust data access, and support for user interaction and high-definition media, Silverlight helps create fast, smooth, and visually rich customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-223">Les applications Silverlight peuvent être développées rapidement avec la plateforme Web Microsoft, Visual Studio et expression Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-223">Silverlight applications can be developed quickly with the Microsoft Web Platform, Visual Studio, and Expression Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-224">Pour plus d’informations, consultez [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-224">For more information, see [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span></span>

### <a name="expression-blend-3--sketchflow"></a><span data-ttu-id="84ce0-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-226">Expression Blend 3 + SketchFlow est un outil visuel permettant de concevoir, de créer des prototypes et de créer des interfaces utilisateur sophistiquées pour les applications de bureau et Web WPF et Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-226">Expression Blend 3 + SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for WPF and Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-227">Vous générez une application en dessinant des formes, en dessinant des contrôles tels que des boutons et des zones de liste, en faisant en sorte que les parties de votre application répondent à des clics de souris et à d’autres entrées utilisateur, et tout en apportant un style à votre propre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-227">You build an application by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of your application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look uniquely your own.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-228">Pour plus d’informations, consultez [prototypage avec SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-228">For more information, see [Prototyping with SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span></span>

### <a name="ui-automation-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="84ce0-229">UI Automation pour les applications managées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-229">UI Automation for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-230">UI Automation est une infrastructure d’accessibilité pour Windows, disponible sur tous les systèmes d’exploitation qui prennent en charge WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-230">UI Automation is an accessibility framework for Windows, available on all operating systems that support WPF.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-231">UI Automation fournit un accès par programme à la plupart des éléments de l’interface utilisateur sur le bureau, ce qui permet aux produits de technologie d’assistance tels que les lecteurs d’écran de fournir aux utilisateurs finaux des informations sur l’interface utilisateur et de manipuler l’interface utilisateur par d’autres moyens que l’entrée standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-231">UI Automation provides programmatic access to most UI elements on the desktop, enabling assistive technology products such as screen readers to provide information about the UI to end users and to manipulate the UI by means other than standard input.</span></span> <span data-ttu-id="84ce0-232">UI Automation permet également aux scripts de test automatisés d’interagir avec l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-232">UI Automation also allows automated test scripts to interact with the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="84ce0-233">Pour plus d’informations, consultez [UI Automation pour les applications managées](/dotnet/framework/ui-automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84ce0-233">For more information, see [UI Automation for Managed Applications](/dotnet/framework/ui-automation/).</span></span>

 

 