---
description: API d’emplacement
ms.assetid: 0182461a-df06-46ea-a9c2-7aedbde5033b
title: API d’emplacement
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3e9dccf5f88da1c608cfbc03898899f171a2627
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108110887"
---
# <a name="location-api"></a><span data-ttu-id="5a177-103">API d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-103">Location API</span></span>

<span data-ttu-id="5a177-104">\[L’API de localisation Win32 et est disponible pour une utilisation dans les systèmes d’exploitation spécifiés dans la section Configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-104">\[The Win32 Location API and is available for use in the operating systems specified in the Requirements section.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-105">Il sera peut-être modifié ou indisponible dans les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-105">It may be altered or unavailable in subsequent versions.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-106">Utilisez plutôt l’API [**Windows. Devices. géolocalisation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-106">Instead, use the [**Windows.Devices.Geolocation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) API.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-107">Pour accéder à l’emplacement à partir d’un site Web, utilisez l' [API de géolocalisation W3C](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-107">To access location from a website, use the [W3C Geolocation API](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="5a177-108">\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-108">\]</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="5a177-109">Objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-109">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="5a177-110">Aujourd’hui, les ordinateurs sont plus mobiles que jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-110">Computers today are more mobile than ever.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-111">Des petits ordinateurs portables aux Tablet PC, de nombreux ordinateurs peuvent aller là où l’utilisateur souhaite aller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-111">From small laptops to Tablet PCs, many computers can go wherever the user wants to go.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-112">Les programmes qui tirent parti de la mobilité de l’ordinateur peuvent ajouter de la valeur aux vies du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-112">Programs that take advantage of the computer's mobility can add significant value to people's lives.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-113">Par exemple, un programme qui peut trouver des restaurants à proximité et fournir des indications routières semble être une solution naturelle pour un ordinateur portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-113">For example, a program that can find nearby restaurants and provide driving directions would seem to be a natural fit for a portable computer.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-114">Mais même si la technologie permettant de déterminer l’emplacement actuel de l’utilisateur est courante et abordable, la création de solutions sur cette technologie peut être une tâche fastidieuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-114">But while the technology to determine the user's current location is common and affordable, building solutions on this technology can be a daunting task.</span></span>

<span data-ttu-id="5a177-115">Pour créer un programme prenant en charge l’emplacement, vous devrez peut-être surmonter un grand nombre de problèmes, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-115">To create a location-aware program, you might need to overcome a variety of issues, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5a177-116">Les périphériques GPS (Global Positioning System) qui utilisent des ports COM virtuels, qui permettent d’accéder à un seul programme à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-116">Global positioning system (GPS) devices that use virtual COM ports, which provide access for only one program at a time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a177-117">Comprendre et programmer pour les protocoles, tels que la spécification de l’Association d’appareils électroniques nationaux (NMEA), ainsi que les extensions propriétaires de propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-117">Understanding and programming for protocols, such as the National Marine Electronics Association (NMEA) specification, as well as proprietary vendor extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a177-118">Limité à la programmation de solutions matérielles connues et verticales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-118">Being confined to programming for known, vertical hardware solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5a177-119">Implémentation d’une logique pour gérer les transitions entre différents fournisseurs de localisation, tels que les récepteurs GPS, les réseaux connectés, les réseaux de téléphonie cellulaire, Internet et les paramètres utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-119">Implementing logic to handle transitions between various location providers, such as GPS receivers, connected networks, cellular telephone networks, the Internet, and user settings.</span></span>

<span data-ttu-id="5a177-120">Cette documentation décrit l’interface de programmation d’applications (API) d’emplacement Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-120">This documentation describes the Windows Location application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="5a177-121">L’API location permet de simplifier la programmation prenant en charge l’emplacement en fournissant un moyen standard de récupérer des données sur l’emplacement de l’utilisateur et de standardiser les formats des rapports de données d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-121">The Location API helps to simplify location-aware programming by providing a standard way to retrieve data about user location and standardizing formats for location data reports.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-122">L’API location gère automatiquement les transitions entre les fournisseurs de données de localisation et choisit toujours le fournisseur le plus précis pour la situation actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-122">The Location API automatically handles transitions between location data providers and always chooses the most accurate provider for the current situation.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="5a177-123">Développeurs concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-123">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="5a177-124">L’API location fournit ses fonctionnalités via un ensemble d’interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-124">The Location API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="5a177-125">Les fonctionnalités de l’API location peuvent être utilisées par les programmeurs qui sont familiarisés avec l’utilisation de COM par le biais du langage de programmation C++, ou avec l’utilisation d’objets COM dans des langages de script, tels que Microsoft JScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-125">Location API functionality can be used by programmers who are familiar with using COM through the C++ programming language, or with using COM objects in scripting languages, such as Microsoft JScript.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5a177-126">Contenu de cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-126">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5a177-127">Référence de programmation C++ de l’API d’emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-127">Location API C++ Programming Reference</span></span>](windows-location-programming-reference.md)
-   [<span data-ttu-id="5a177-128">Référence du modèle objet de l’API Location</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a177-128">Location API Object Model Reference</span></span>](windows-location-script-programming-reference.md)

 

 
