---
description: Certaines fonctions de communication peuvent être appelées pour un appareil à l’aide de la fonction EscapeCommFunction.
ms.assetid: 12b92d4b-04b5-4509-9fad-af23fcfd8857
title: Fonctions étendues
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d0e57c316b521cbc246e5f31dcfb683238e216e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104033736"
---
# <a name="extended-functions"></a><span data-ttu-id="09bf4-103">Fonctions étendues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-103">Extended Functions</span></span>

<span data-ttu-id="09bf4-104">Certaines fonctions de communication peuvent être appelées pour un appareil à l’aide de la fonction [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-104">Some communications functions can be called for a device by using the [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-105">Cette fonction envoie un code pour indiquer à l’appareil d’exécuter une fonction étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-105">This function sends a code to direct the device to perform an extended function.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-106">Par exemple, une application peut suspendre la transmission de caractères avec le code SETBREAK et reprendre la transmission avec le code CLRBREAK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-106">For example, an application can suspend character transmission with the SETBREAK code and resume transmission with the CLRBREAK code.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-107">Ces opérations particulières peuvent également être démarrées en appelant les fonctions [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) et [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-107">These particular operations can also be started by calling the [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) and [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) functions.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-108">**EscapeCommFunction** peut également être utilisé pour implémenter le contrôle manuel du modem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-108">**EscapeCommFunction** can also be used to implement manual modem control.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-109">Par exemple, les codes CLRDTR et SETDTR peuvent être utilisés pour implémenter le contrôle de Flow manuel DTR (Data-Terminal Ready).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-109">For example, the CLRDTR and SETDTR codes can be used to implement manual DTR (data-terminal-ready) flow control.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-110">Notez, toutefois, qu’une erreur se produit si un processus utilise **EscapeCommFunction** pour manipuler la ligne DTR lorsque l’appareil a été configuré pour activer le protocole de liaison DTR, ou la ligne RTS (demande d’envoi) si le protocole RTS est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-110">Note, however, that an error occurs if a process uses **EscapeCommFunction** to manipulate the DTR line when the device has been configured to enable DTR handshaking, or the RTS (request-to-send) line if RTS handshaking is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="09bf4-111">La fonction [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) permet à un processus d’envoyer un code de fonction étendue directement à un pilote de périphérique spécifié, ce qui amène l’appareil à effectuer une opération donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-111">The [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) function enables a process to send an extended function code directly to a specified device driver, causing the device to perform a given operation.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-112">**DeviceIoControl** fournit un appareil associé à des fonctionnalités de ressources de communication non prises en charge par les fonctions de communication série standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-112">**DeviceIoControl** gives a device associated with a communications resource capabilities not supported by the standard serial communications functions.</span></span> <span data-ttu-id="09bf4-113">Il permet à une application de configurer un appareil à l’aide de paramètres propres à cet appareil, ainsi que d’appeler toutes les fonctions spécifiques à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09bf4-113">It enables an application to configure a device using parameters unique to that device as well as to call any device-specific functions.</span></span>

 

 
