---
description: Les fonctions de configuration de modem vous permettent de configurer un modem avant d’établir une connexion.
ms.assetid: 67d8f3c4-0295-4028-8b12-1a5e26979df5
title: Configuration du modem
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7abd6c5319011b8821487b6adf0351dc799e61f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103861477"
---
# <a name="modem-configuration"></a><span data-ttu-id="07b5c-103">Configuration du modem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-103">Modem Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="07b5c-104">Les fonctions de configuration de modem vous permettent de configurer un modem avant d’établir une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-104">Modem configuration functions enable you to configure a modem before making a connection.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-105">Une application peut définir des options de modem et déterminer les fonctionnalités d’un modem sans utiliser de commandes spécifiques à un périphérique modem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-105">An application can set modem options and determine the features of a modem without using commands specific to any modem device.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-106">Voici les fonctionnalités générales qu’une application peut définir avant d’effectuer un appel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-106">Following are the general features an application may set before making a call:</span></span>

-   <span data-ttu-id="07b5c-107">Mode d’opération principal (synchrone, asynchrone et si le contrôle d’erreur est activé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-107">Primary mode of operation (synchronous, asynchronous, and whether error control is enabled).</span></span>
-   <span data-ttu-id="07b5c-108">V. 42 contrôle d’erreur (défini par la recommandation CCITT V. 42), y compris les paramètres spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-108">V.42 error control (defined by CCITT recommendation V.42), including specific parameters.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-109">CCITT correspond au Comité consultatif international pour les télégraphiques et les téléphones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-109">CCITT stands for the International Telegraph and Telephone Consultative Committee.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07b5c-110">V. 42bis (défini par la recommandation CCITT V. 42bis) et la compression de données MNP5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-110">V.42bis (defined by CCITT recommendation V.42bis) and MNP5 data compression.</span></span>
-   <span data-ttu-id="07b5c-111">Options de délai d’attente, notamment la configuration des appels, l’inactivité et la remise des données mises en mémoire tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-111">Time-out options, including call setup, inactivity, and buffered data delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="07b5c-112">Avant de définir la configuration d’un modem, une application doit déterminer les fonctionnalités du périphérique modem à l’aide de la fonction [**GetCommProperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-112">Before setting a modem's configuration, an application should determine the capabilities of the modem device by using the [**GetCommProperties**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommproperties) function.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-113">Cette fonction remplit une structure [**COMMPROP**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-113">This function fills in a [**COMMPROP**](/windows/desktop/api/WinBase/ns-winbase-commprop) structure.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-114">Cette structure contient à la fois une partie générale, qui s’applique à tous les appareils de communication et une partie spécifique à chaque sous-type de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-114">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-115">Pour les périphériques à modems, la partie spécifique au fournisseur de la structure **COMMPROP** est une structure [**MODEMDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-115">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMPROP** structure is a [**MODEMDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemdevcaps) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="07b5c-116">Une application peut obtenir et définir la configuration actuelle d’un modem à l’aide des fonctions [**GetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) et [**SetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) , qui utilisent toutes les deux une structure [**COMMCONFIG**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-116">An application can get and set the current configuration of a modem by using the [**GetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-getcommconfig) and [**SetCommConfig**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommconfig) functions, both of which use a [**COMMCONFIG**](/windows/desktop/api/Winbase/ns-winbase-commconfig) structure.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-117">Cette structure contient à la fois une partie générale, qui s’applique à tous les appareils de communication et une partie spécifique à chaque sous-type de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-117">This structure contains both a general portion, which applies to all communications devices, and a portion that is specific to each provider subtype.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-118">Pour les périphériques à modems, la partie spécifique au fournisseur de la structure **COMMCONFIG** est une structure [**MODEMSETTINGS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-118">For modem devices, the provider-specific portion of the **COMMCONFIG** structure is a [**MODEMSETTINGS**](/windows/desktop/api/Mcx/ns-mcx-modemsettings) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="07b5c-119">Après la configuration d’un modem, une application peut utiliser l’interface de programmation d’applications de téléphonie (TAPI) pour établir une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-119">After configuring a modem, an application can use the Telephony Application Programming Interface (TAPI) to actually establish a connection.</span></span>

<span data-ttu-id="07b5c-120">Les fonctions de configuration du modem ne permettent pas la gestion et la maintenance à long terme d’un modem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-120">The modem configuration functions do not provide for long-term management and maintenance of a modem.</span></span> <span data-ttu-id="07b5c-121">Les fournisseurs de services de modem doivent fournir des boîtes de dialogue de configuration de modem à cet effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07b5c-121">Modem service providers should supply modem configuration dialog boxes for this purpose.</span></span>

 

 



