---
description: Actuellement, les informations d’identification de nom d’utilisateur et de mot de passe sont les informations d’identification les plus courantes utilisées pour l’authentification.
ms.assetid: 1d810f71-9bf5-4c5c-a573-c35081f604cf
title: Gestion des mots de passe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f3d3a5ab2bc034500159adb25dab02b47eb43bcd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106519529"
---
# <a name="handling-passwords"></a><span data-ttu-id="41c28-103">Gestion des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-103">Handling Passwords</span></span>

<span data-ttu-id="41c28-104">Actuellement, les informations d’identification de nom d’utilisateur et de mot de passe sont les informations d’identification les plus courantes utilisées pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-104">Currently, user name and password credentials are the most common credentials used for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-105">Même si d’autres types d’informations d’identification, tels que les certificats et la biométrie, commencent à se trouver dans le monde des systèmes et de la mise en réseau, ils sont souvent sauvegardés à l’aide de mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-105">Even though other types of credentials, such as certificates and biometrics, are starting to find their way into the world of systems and networking, they are often backed up by passwords.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-106">Et, même lorsque les certificats sont utilisés, leurs clés de chiffrement doivent être protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-106">And, even where certificates are used, their encryption keys must be protected.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-107">Ainsi, les noms d’utilisateur et mots de passe continueront à être utilisés pour les informations d’identification dans le futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-107">So, user names and passwords will continue to be used for credentials well into the foreseeable future.</span></span>

<span data-ttu-id="41c28-108">Étant donné que les mots de passe et les clés de chiffrement vont être quelque temps, il est important que les systèmes logiciels les utilisent de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-108">Given that passwords and encryption keys are going to be around a while, it is important that software systems use them in a secure fashion.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-109">Si un réseau ou un système informatique doit rester sécurisé, les mots de passe doivent être protégés contre les attaquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-109">If a network or computer system is to remain secure, passwords must be protected from would-be intruders.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-110">Cela peut sembler trivial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-110">This might, at first, seem trivial.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-111">Toutefois, le système après le système et le réseau après avoir été compromis, car une personne malveillante a pu intercepter les mots de passe des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-111">However, system after system and network after network have been compromised because an attacker has been able to sniff out users' passwords.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-112">Les problèmes sont liés aux utilisateurs partageant leurs mots de passe avec une personne, à des logiciels qui peuvent être percés par une personne malveillante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-112">The problems range from users sharing their passwords with someone, to software that can be penetrated by an attacker.</span></span>

<span data-ttu-id="41c28-113">Il est impossible de stocker des informations confidentielles dans les logiciels de manière entièrement sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-113">It is impossible to store secret information in software in a completely secure fashion.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-114">Et étant donné que le stockage des mots de passe et des clés de chiffrement dans un système logiciel ne peut jamais être entièrement sécurisé, il est recommandé de ne pas les stocker dans un système logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-114">And because storing passwords and encryption keys in a software system can never be completely secure, it is recommended that they not be stored in a software system.</span></span>

<span data-ttu-id="41c28-115">Toutefois, lorsque les mots de passe doivent être stockés dans un système logiciel, ce qui est généralement le cas, certaines précautions peuvent être prises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-115">However, when passwords must be stored in a software system, which is usually the case, there are precautions that can be taken.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-116">La précaution principale est de rendre le plus difficile possible pour un intrus de découvrir un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-116">The primary precaution is to make it as difficult as possible for an intruder to discover a password.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-117">Tout comme le verrouillage de vos portes de maison, si une personne est déterminée à s’arrêter, il est presque impossible de les empêcher de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-117">Just like locking your house doors, if someone is determined to break in, it is nearly impossible to prevent them from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-118">Mais j’espère que le niveau de Difficulté est suffisamment élevé pour que l’intrus serait plus facile à trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-118">But hopefully, you will have raised the level of difficulty sufficiently that the would-be intruder would rather find easier prey.</span></span>

<span data-ttu-id="41c28-119">Il existe de nombreuses façons de faciliter la découverte des mots de passe par une personne malveillante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-119">There are many ways to make an attacker's job of discovering passwords harder.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-120">Toutefois, l’étendue de ce qui peut être fait est généralement un compromis par rapport à ce que les utilisateurs du réseau ou du système sont prêts à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-120">However, the extent of what can actually be done is usually a trade-off with what the users of the network or system are willing to live with.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-121">Par exemple, prenez le cas où « authentification unique » n’est pas utilisé, et l’utilisateur est invité à entrer un mot de passe chaque fois qu’une application est démarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-121">For example, take the case where "single sign on" is not used, and the user is prompted for a password every time an application is started.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-122">Dans la plupart des cas, cela crée une charge considérable pour les utilisateurs et ils se plaignent probablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-122">In most cases, this would create a significant burden on the users, and they would probably complain.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-123">Non seulement cela, mais l’absence d’authentification unique est inefficace et dégrade la productivité des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-123">Not only that, but lack of a single sign on is inefficient and would degrade the productivity of the users.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-124">Ainsi, concrètement, un mot de passe n’est généralement pas collecté auprès d’un utilisateur, sauf au moment de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-124">So, practically speaking, a password generally is not collected from a user except at the time of log on.</span></span>

<span data-ttu-id="41c28-125">Étant donné que les mots de passe doivent généralement être stockés sur le système logiciel, il est important de s’assurer que les mots de passe restent aussi sécurisés que possible et que la commodité pour les utilisateurs est maintenue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-125">Given that passwords must usually be stored on the software system, it becomes important to ensure that passwords are kept as secure as possible and that convenience for users is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="41c28-126">Pour plus d'informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-126">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="41c28-127">Évaluation des menaces par mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-127">Password Threat Assessment</span></span>](password-threat-assessment.md)
-   [<span data-ttu-id="41c28-128">Techniques d’atténuation des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-128">Threat Mitigation Techniques</span></span>](threat-mitigation-techniques.md)

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="41c28-129">Lorsque vous avez fini d’utiliser les mots de passe dans les applications, effacez les informations sensibles de la mémoire en appelant la fonction [**SecureZeroMemory**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa366877(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41c28-129">When you have finished using passwords in applications, clear the sensitive information from memory by calling the [**SecureZeroMemory**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa366877(v=vs.85)) function.</span></span>

 

 

 
