---
description: Chaque processus fournit les ressources nécessaires à l’exécution d’un programme.
ms.assetid: 055458cf-9fc7-4a16-be14-1122b3cf0251
title: À propos des processus et des threads
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 650eab4421971bdc08e71c031aec433ed84471bf
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104202859"
---
# <a name="about-processes-and-threads"></a><span data-ttu-id="62399-103">À propos des processus et des threads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-103">About Processes and Threads</span></span>

<span data-ttu-id="62399-104">Chaque *processus* fournit les ressources nécessaires à l’exécution d’un programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-104">Each *process* provides the resources needed to execute a program.</span></span> <span data-ttu-id="62399-105">Un processus dispose d’un espace d’adressage virtuel, d’un code exécutable, de handles ouverts vers des objets système, d’un contexte de sécurité, d’un identificateur de processus unique, de variables d’environnement, d’une classe de priorité, de tailles de jeu de travail minimale et maximale, et d’au moins un thread d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-105">A process has a virtual address space, executable code, open handles to system objects, a security context, a unique process identifier, environment variables, a priority class, minimum and maximum working set sizes, and at least one thread of execution.</span></span> <span data-ttu-id="62399-106">Chaque processus est démarré avec un seul thread, souvent appelé *thread principal*, mais peut créer des threads supplémentaires à partir de l’un de ses threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-106">Each process is started with a single thread, often called the *primary thread*, but can create additional threads from any of its threads.</span></span>

<span data-ttu-id="62399-107">Un *thread* est l’entité dans un processus qui peut être planifiée pour l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-107">A *thread* is the entity within a process that can be scheduled for execution.</span></span> <span data-ttu-id="62399-108">Tous les threads d’un processus partagent l’espace d’adressage virtuel et les ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-108">All threads of a process share its virtual address space and system resources.</span></span> <span data-ttu-id="62399-109">En outre, chaque thread gère des gestionnaires d’exceptions, une priorité de planification, un stockage local des threads, un identificateur de thread unique et un ensemble de structures que le système utilisera pour enregistrer le contexte de thread jusqu’à ce qu’il soit planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-109">In addition, each thread maintains exception handlers, a scheduling priority, thread local storage, a unique thread identifier, and a set of structures the system will use to save the thread context until it is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="62399-110">Le *contexte de thread* comprend l’ensemble des registres d’ordinateur, la pile de noyau, un bloc d’environnement de thread et une pile d’utilisateur dans l’espace d’adressage du processus du thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-110">The *thread context* includes the thread's set of machine registers, the kernel stack, a thread environment block, and a user stack in the address space of the thread's process.</span></span> <span data-ttu-id="62399-111">Les threads peuvent également avoir leur propre contexte de sécurité, qui peut être utilisé pour emprunter l’identité des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-111">Threads can also have their own security context, which can be used for impersonating clients.</span></span>

<span data-ttu-id="62399-112">Microsoft Windows prend en charge le *multitâche préemptif*, qui crée l’effet de l’exécution simultanée de plusieurs threads à partir de plusieurs processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-112">Microsoft Windows supports *preemptive multitasking*, which creates the effect of simultaneous execution of multiple threads from multiple processes.</span></span> <span data-ttu-id="62399-113">Sur un ordinateur multiprocesseur, le système peut exécuter simultanément autant de threads qu’il y a de processeurs sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-113">On a multiprocessor computer, the system can simultaneously execute as many threads as there are processors on the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="62399-114">Un *objet de traitement* permet de gérer des groupes de processus en tant qu’unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-114">A *job object* allows groups of processes to be managed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="62399-115">Les objets de traitement sont des objets namable, sécurisables et partageables qui contrôlent les attributs des processus qui leur sont associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-115">Job objects are namable, securable, sharable objects that control attributes of the processes associated with them.</span></span> <span data-ttu-id="62399-116">Les opérations effectuées sur l’objet de traitement affectent tous les processus associés à l’objet de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-116">Operations performed on the job object affect all processes associated with the job object.</span></span>

<span data-ttu-id="62399-117">Une application peut utiliser le *pool de threads* pour réduire le nombre de threads d’application et assurer la gestion des threads de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-117">An application can use the *thread pool* to reduce the number of application threads and provide management of the worker threads.</span></span> <span data-ttu-id="62399-118">Les applications peuvent effectuer la mise en file d’attente des éléments de travail, associer un travail à des handles pouvant être programmés, effectuer la file d’attente automatiquement en fonction d’un minuteur et établir une liaison avec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-118">Applications can queue work items, associate work with waitable handles, automatically queue based on a timer, and bind with I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="62399-119">La *planification en mode utilisateur* (UMS) est un mécanisme léger que les applications peuvent utiliser pour planifier leurs propres threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-119">*User-mode scheduling* (UMS) is a lightweight mechanism that applications can use to schedule their own threads.</span></span> <span data-ttu-id="62399-120">Une application peut basculer entre les threads UMS en mode utilisateur sans impliquer le [planificateur système](scheduling.md) et regagner le contrôle du processeur si un thread UMS se bloque dans le noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-120">An application can switch between UMS threads in user mode without involving the [system scheduler](scheduling.md) and regain control of the processor if a UMS thread blocks in the kernel.</span></span> <span data-ttu-id="62399-121">Chaque thread UMS a son propre contexte de thread au lieu de partager le contexte de thread d’un thread unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-121">Each UMS thread has its own thread context instead of sharing the thread context of a single thread.</span></span> <span data-ttu-id="62399-122">La possibilité de basculer entre les threads en mode utilisateur rend UMS plus efficace que les pools de threads pour les éléments de travail à durée réduite qui nécessitent peu d’appels système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-122">The ability to switch between threads in user mode makes UMS more efficient than thread pools for short-duration work items that require few system calls.</span></span>

<span data-ttu-id="62399-123">Une *fibre* est une unité d’exécution qui doit être planifiée manuellement par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-123">A *fiber* is a unit of execution that must be manually scheduled by the application.</span></span> <span data-ttu-id="62399-124">Les fibres s’exécutent dans le contexte des threads qui les planifient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-124">Fibers run in the context of the threads that schedule them.</span></span> <span data-ttu-id="62399-125">Chaque thread peut planifier plusieurs fibres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-125">Each thread can schedule multiple fibers.</span></span> <span data-ttu-id="62399-126">En général, les fibres ne fournissent pas d’avantages par rapport à une application multithread bien conçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-126">In general, fibers do not provide advantages over a well-designed multithreaded application.</span></span> <span data-ttu-id="62399-127">Toutefois, l’utilisation de fibres peut faciliter le portage des applications conçues pour planifier leurs propres threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-127">However, using fibers can make it easier to port applications that were designed to schedule their own threads.</span></span>

<span data-ttu-id="62399-128">Pour plus d'informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-128">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="62399-129">Multitâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-129">Multitasking</span></span>](multitasking.md)
-   [<span data-ttu-id="62399-130">Planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-130">Scheduling</span></span>](scheduling.md)
-   [<span data-ttu-id="62399-131">Threads multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-131">Multiple Threads</span></span>](multiple-threads.md)
-   [<span data-ttu-id="62399-132">Processus enfants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-132">Child Processes</span></span>](child-processes.md)
-   [<span data-ttu-id="62399-133">Pools de threads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-133">Thread Pools</span></span>](thread-pools.md)
-   [<span data-ttu-id="62399-134">Objets de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-134">Job Objects</span></span>](job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="62399-135">Planification en mode utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-135">User-Mode Scheduling</span></span>](user-mode-scheduling.md)
-   [<span data-ttu-id="62399-136">Fibres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62399-136">Fibers</span></span>](fibers.md)

 

 



