---
title: À propos de NDF
description: Network Diagnostics Framework (NDF) réduit l’implication des administrateurs réseau et des utilisateurs d’ordinateurs en gérant les problèmes réseau courants au fur et à mesure de leur apparition.
ms.assetid: ac4ef38e-2818-4df4-b9f9-28326b974698
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b638298fe321d314815c74fced49d3dfb623022
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103672726"
---
# <a name="about-ndf"></a><span data-ttu-id="29606-103">À propos de NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-103">About NDF</span></span>

<span data-ttu-id="29606-104">Network Diagnostics Framework (NDF) réduit l’implication des administrateurs réseau et des utilisateurs d’ordinateurs en gérant les problèmes réseau courants au fur et à mesure de leur apparition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-104">The Network Diagnostics Framework (NDF) reduces the involvement of network administrators and computer users by handling common network issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="29606-105">En utilisant les fonctionnalités de diagnostic et de réparation d’NDF, les utilisateurs et les administrateurs n’ont pas besoin d’outils supplémentaires pour gérer certains problèmes relativement courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-105">By using NDF's diagnostic and repair capabilities, users and administrators do not need additional tools in order to handle some relatively common problems.</span></span> <span data-ttu-id="29606-106">NDF est fourni avec Windows Vista, Windows Server 2008 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-106">NDF ships as part of Windows Vista, Windows Server 2008, and later.</span></span> <span data-ttu-id="29606-107">Elle est disponible chaque fois qu’un système est démarré (mais ne peut pas être exécuté en mode sans échec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-107">It is available whenever a system is booted (but cannot run in Safe Mode).</span></span>

## <a name="ndf-helper-classes"></a><span data-ttu-id="29606-108">Classes d’assistance NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-108">NDF Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="29606-109">NDF comprend des classes d’assistance qui diagnostiquent les problèmes de mise en réseau à mesure qu’ils se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-109">NDF includes helper classes that diagnose networking issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="29606-110">Chacune de ces classes d’assistance contient la logique requise pour dépanner au moins un composant ou une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-110">Each of these helper classes contains the logic required to troubleshoot at least one component or application.</span></span>

<span data-ttu-id="29606-111">Les classes d’assistance NDF individuelles effectuent les tâches principales de la session de diagnostic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-111">Individual NDF helper classes perform the primary tasks of the diagnostics session.</span></span> <span data-ttu-id="29606-112">Chaque classe d’assistance est une unité de code conçue pour évaluer un aspect d’intégrité de son composant réseau respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-112">Each helper class is a unit of code designed to evaluate one health aspect of its respective network component.</span></span> <span data-ttu-id="29606-113">La classe d’assistance comprend également les options de réparation possibles disponibles pour restaurer l’intégrité du composant, ainsi que le coût et le risque d’une option de réparation particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-113">The helper class also understands what possible repair options are available to restore the health of the component, as well as the cost and risk of any particular repair option.</span></span>

<span data-ttu-id="29606-114">Chaque classe d’assistance se connecte à l’infrastructure de diagnostics réseau globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-114">Each helper class plugs into the overall Network Diagnostics Framework.</span></span> <span data-ttu-id="29606-115">Si un composant réseau tiers comprend une classe d’assistance NDF, les problèmes liés à ce composant peuvent être résolus par d’autres applications utilisant NDF, sans qu’il soit nécessaire d’avoir une connaissance spécifique de ce composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-115">If a third-party network component includes an NDF helper class, problems with that component can be resolved by other applications using NDF, without requiring them to have any specific knowledge of that component.</span></span>

<span data-ttu-id="29606-116">Les classes d’assistance développées par Microsoft fournissent aux développeurs de logiciels les fonctionnalités de diagnostic et de réparation principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-116">The helper classes developed by Microsoft provide software developers with the primary diagnostic and repair functionality.</span></span> <span data-ttu-id="29606-117">Il existe également un petit ensemble d’API que les développeurs peuvent utiliser pour diagnostiquer les problèmes réseau à l’aide d’NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-117">There is also a small set of APIs that developers can use to diagnose network problems using NDF.</span></span> <span data-ttu-id="29606-118">Pour plus d’informations, consultez l’exemple des [fonctions NDF](ndf-functions.md) et des [Diagnostics NDF](ndf-diagnostics-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-118">For more information, see [NDF Functions](ndf-functions.md) and [NDF Diagnostics Example](ndf-diagnostics-example.md).</span></span>

## <a name="extensible-helper-classes"></a><span data-ttu-id="29606-119">Classes d’assistance extensibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-119">Extensible Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="29606-120">Dans certains cas, des fonctionnalités de diagnostic et de réparation plus spécifiques peuvent être fournies par les développeurs d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-120">In some cases, more specific diagnostic and repair functionality can be provided by application developers.</span></span>

<span data-ttu-id="29606-121">Certaines des classes d’assistance NDF de Microsoft sont conçues pour être étendues afin de fournir des fonctionnalités de diagnostic et de réparation supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-121">Some of Microsoft's NDF helper classes are designed to be extended to provide additional diagnostic and repair capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="29606-122">Cela signifie que les développeurs peuvent inclure des fonctionnalités permettant d’utiliser les fonctionnalités de diagnostic et de réparation NDF pour résoudre les problèmes spécifiques à leur logiciel ou matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-122">This means that developers can include functionality to use NDF diagnostic and repair capabilities to troubleshoot issues specific to their software or hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="29606-123">Par exemple, l’équipe sans fil de Microsoft fournit une classe d’assistance extensible qui permet à tous les fournisseurs de réseaux sans fil tiers d’ajouter une logique de dépannage spécifique pour leur matériel et/ou logiciel spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-123">For example, the wireless team at Microsoft provides an extensible helper class that allows any third party wireless vendors to add specific troubleshooting logic for their specific hardware and/or software.</span></span> <span data-ttu-id="29606-124">Pour ce faire, ils peuvent développer une extension de classe d’assistance NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-124">They can do this by developing an NDF helper class extension.</span></span> <span data-ttu-id="29606-125">Pour plus d’informations, consultez [802,11 Wireless Diagnostics extensible helper classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-125">For more information, see [802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="29606-126">Une extension de classe d’assistance NDF, par définition, étend les fonctionnalités d’une classe d’assistance extensible existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-126">An NDF helper class extension, by definition, extends the functionality of an existing extensible helper class.</span></span> <span data-ttu-id="29606-127">Si une classe d’assistance n’est pas extensible, personne ne peut écrire une extension pour cette classe d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-127">If a helper class is not extensible, no one can write an extension for that helper class.</span></span>

## <a name="benefits-of-helper-class-extensions"></a><span data-ttu-id="29606-128">Avantages des extensions de classe d’assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-128">Benefits of Helper Class Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="29606-129">NDF offre plusieurs avantages distincts pour encourager son utilisation par les développeurs de composants réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-129">NDF offers several distinct advantages to encourage its use by network component developers.</span></span> <span data-ttu-id="29606-130">La partie supérieure de la liste indique que les clients du logiciel de fournisseur peuvent libérer certaines de leurs propres ressources de dépannage et réduire le coût total de possession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-130">At the top of the list is that customers of vendor software will free up some of their own troubleshooting resources and reduce the total cost of ownership.</span></span> <span data-ttu-id="29606-131">Une extension de classe d’assistance bien écrite offre également les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-131">A well-written helper class extension also provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="29606-132">Permet à une équipe de déterminer quand son composant n’est pas la cause d’un problème de connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-132">Allows a team to determine when their component is not the cause of a connectivity issue.</span></span> <span data-ttu-id="29606-133">Par exemple, la mise en réseau est souvent responsable des problèmes de connectivité qui ne sont pas réellement le résultat d’une défaillance d’un composant réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-133">For example, networking is often blamed for connectivity problems that are not actually the result of a networking component failure.</span></span> <span data-ttu-id="29606-134">En écrivant une extension de classe d’assistance, une équipe peut plus facilement éliminer un composant particulier en raison d’un échec de connectivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-134">By writing a helper class extension, a team can more easily rule out a particular component as the cause of a connectivity failure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29606-135">Permet à une équipe de diagnostiquer et de déboguer rapidement un problème au sein du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-135">Allows a team to quickly diagnose and debug a problem within the component.</span></span> <span data-ttu-id="29606-136">Le temps passé au débogage et à la résolution des problèmes peut être éliminé si une classe d’assistance est écrite pour effectuer toutes les étapes de diagnostics standard requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-136">Time spent debugging and troubleshooting can be eliminated if a helper class is written to perform all of the standard diagnostic steps that would be required anyway.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29606-137">Élimine la nécessité d’écrire et de prendre en charge des outils uniques pour diagnostiquer les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-137">Eliminates the need to write and support one-off tools to diagnose problems.</span></span> <span data-ttu-id="29606-138">Une classe d’assistance peut être le référentiel central pour les fonctionnalités de diagnostic d’un composant et les techniques de collecte d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-138">A helper class can be the central repository for a component's diagnostic capabilities and information gathering techniques.</span></span>
-   <span data-ttu-id="29606-139">Rend les diagnostics spécifiques à un composant accessibles aux applications, sans qu’ils aient besoin d’avoir une connaissance directe du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29606-139">Makes component-specific diagnostics available to applications, without requiring them to have any direct knowledge about the component.</span></span>

 

 




