---
title: Guide de la plateforme de rastérisation avancée Windows (WARP)
description: Cet article décrit la plateforme Windows Advanced rastérisation (WARP) et les aspects suivants de WARP.
ms.assetid: C40A96EB-64AA-46EB-85A9-7C996ABC8BFE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1c09c29dd7b935542f0238cde0a71cbc97fce23
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729244"
---
# <a name="windows-advanced-rasterization-platform-warp-guide"></a><span data-ttu-id="8faf1-103">Guide de la plateforme de rastérisation avancée Windows (WARP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-103">Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) Guide</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-104">Cet article décrit la plateforme Windows Advanced rastérisation (WARP) et les aspects suivants de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-104">This article describes Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) and the following aspects of WARP.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8faf1-105">Qu’est-ce que la distorsion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-105">What is WARP?</span></span>](#what-is-warp)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-106">Avantages de la déformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-106">WARP Benefits</span></span>](#warp-benefits)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-107">Suppression du besoin de Rastériseurs logiciels personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-107">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-108">Activation des performances maximales à partir du matériel graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-108">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-109">Activation du rendu lorsque le matériel Direct3D n’est pas disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-109">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-110">Exploitation des ressources existantes pour le rendu logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-110">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-111">Activation de scénarios qui ne nécessitent pas de matériel graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-111">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-112">Finalisation de la plateforme graphique DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-112">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-113">Fonctionnalités et exigences de distorsion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-113">WARP Capabilities and Requirements</span></span>](#warp-capabilities-and-requirements)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-114">Utilisation de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-114">How to Use WARP</span></span>](#how-to-use-warp)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-115">Types d’application recommandés pour WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-115">Recommended Application Types for WARP</span></span>](#recommended-application-types-for-warp)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-116">Jeux informels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-116">Casual Games</span></span>](#casual-games)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-117">Applications sans jeu existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-117">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-118">Jeux de rendu avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-118">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
    -   [<span data-ttu-id="8faf1-119">Autres applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-119">Other Applications</span></span>](#other-applications)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-120">Architecture et performances de la distorsion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-120">WARP Architecture and Performance</span></span>](#warp-architecture-and-performance)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-121">Conformité de la distorsion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-121">WARP Conformance</span></span>](#warp-conformance)

## <a name="what-is-warp"></a><span data-ttu-id="8faf1-122">Qu’est-ce que la distorsion ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-122">What is WARP?</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-123">WARP est un rastériseur logiciel à grande vitesse et entièrement conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-123">WARP is a high speed, fully conformant software rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-124">Il s’agit d’un composant de la technologie graphique DirectX introduit par le runtime Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-124">It is a component of the DirectX graphics technology that was introduced by the Direct3D 11 runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-125">Le runtime Direct3D 11 est installé sur Windows 7, Windows Server 2008 R2 et Windows Vista avec la \[ \] mise à jour KB971644.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-125">The Direct3D 11 runtime is installed on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Vista with the \[KB971644\] update.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & versions ultérieures et Windows RT incluent le runtime Direct3D 11,1, qui dispose d’une version mise à jour de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime, which has an updated version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-127">Windows 10 automne Creators Update (1709) comprend une version de WARP qui prend en charge les runtimes Direct3D 11 et Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a version of WARP that supports both Direct3D 11 and Direct3D 12 runtimes.</span></span>

## <a name="warp-benefits"></a><span data-ttu-id="8faf1-128">Avantages de la déformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-128">WARP Benefits</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-129">WARP offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-129">WARP provides the following benefits:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8faf1-130">Suppression du besoin de Rastériseurs logiciels personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-130">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-131">Activation des performances maximales à partir du matériel graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-131">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-132">Activation du rendu lorsque le matériel Direct3D n’est pas disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-132">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-133">Exploitation des ressources existantes pour le rendu logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-133">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-134">Activation de scénarios qui ne nécessitent pas de matériel graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-134">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-135">Finalisation de la plateforme graphique DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-135">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)

### <a name="removing-the-need-for-custom-software-rasterizers"></a><span data-ttu-id="8faf1-136">Suppression du besoin de Rastériseurs logiciels personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-136">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-137">La distorsion simplifie le développement en éliminant le besoin de créer un rastériseur logiciel personnalisé et de l’adapter à votre application au lieu de paramétrer votre application pour le matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-137">WARP simplifies development by removing the need to build a custom software rasterizer and to tune your application for it instead of tuning your application for hardware.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-138">En fournissant un rastériseur logiciel unique et à usage général, vous n’avez plus besoin d’écrire des algorithmes de rendu d’image de plusieurs façons pour s’exécuter sur du matériel ou des logiciels avec des fonctionnalités et des fonctionnalités différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-138">By providing a single, general purpose software rasterizer, you no longer need to write image rendering algorithms in multiple ways to run on hardware or software with different features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-139">Vous pouvez toujours implémenter des algorithmes de plusieurs façons pour améliorer les performances ou la mise à l’échelle ; Toutefois, vous n’avez pas besoin de modifier l’architecture d’API ou de rendu utilisée pour implémenter ces algorithmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-139">You can still implement algorithms in multiple ways to achieve better performance or scaling; however, you do not need to change the API or rendering architecture that is used to implement those algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-140">Au lieu de cela, vous pouvez vous concentrer sur la création d’une application Direct3D 10 ou version ultérieure qui se présente de la même façon et s’exécute correctement sur le matériel ou les logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-140">Instead, you can focus on creating a great Direct3D 10 or later application that will look the same and perform well on hardware or in software.</span></span>

### <a name="enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="8faf1-141">Activation des performances maximales à partir du matériel graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-141">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-142">Quand une application est configurée pour s’exécuter efficacement sur du matériel, elle s’exécute également efficacement sur la distorsion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-142">When an application is tuned to run efficiently on hardware, it will run efficiently on WARP as well.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-143">L’inverse est également vrai ; toutes les applications réglées pour s’exécuter correctement sur WARP s’exécutent correctement sur le matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-143">The converse is also true; any application that is tuned to run well on WARP will perform well on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-144">Les applications qui utilisent Direct3D 10 et versions ultérieures peuvent ne pas être mises à l’échelle de manière efficace sur un matériel différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-144">Applications that use Direct3D 10 and later inefficiently might not scale efficiently on different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-145">WARP possède des profils de performances similaires à ceux du matériel. ainsi, si vous paramétrez une application pour des lots volumineux, en minimisant les changements d’État, la suppression des points de synchronisation ou des verrous tirera parti du matériel et de la distorsion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-145">WARP has similar performance profiles to hardware, so tuning an application for large batches, minimizing state changes, removing synchronizing points or locks will benefit both hardware and WARP.</span></span>

### <a name="enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available"></a><span data-ttu-id="8faf1-146">Activation du rendu lorsque le matériel Direct3D n’est pas disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-146">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-147">WARP permet un rendu rapide dans différentes situations où les implémentations matérielles sont indésirables ou indisponibles, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-147">WARP allows fast rendering in a variety of situations where hardware implementations are undesirable or unavailable, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8faf1-148">Quand l’utilisateur ne dispose d’aucun matériel de compatibilité Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-148">When the user does not have any Direct3D-capable hardware</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-149">Quand une application s’exécute en tant que service ou dans un environnement serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-149">When an application runs as a service or in a server environment</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-150">Quand une application souhaite réserver les ressources matérielles Direct3D pour d’autres utilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-150">When an application wants to reserve the Direct3D hardware resources for other uses</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-151">Quand une carte vidéo n’est pas installée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-151">When a video card is not installed</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-152">Lorsqu’un pilote vidéo n’est pas disponible ou ne fonctionne pas correctement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-152">When a video driver is not available, or is not working correctly</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-153">Quand la mémoire d’une carte vidéo est insuffisante, se bloque ou nécessite un trop grand nombre de ressources système pour s’initialiser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-153">When a video card is out of memory, hangs, or would take too many system resources to initialize</span></span>

### <a name="leveraging-existing-resources-for-software-rendering"></a><span data-ttu-id="8faf1-154">Exploitation des ressources existantes pour le rendu logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-154">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-155">Il existe une vaste communauté, de nombreux livres, des sites Web, des kits de développement logiciel (SDK), des exemples, des livres blancs, des listes de diffusion et d’autres ressources qui peuvent vous aider à tirer parti du rendu d’image basé sur le nuanceur Direct3D 10 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-155">There is a huge community, many books, Web sites, SDKs, samples, white papers, mailing lists and other resources that can help you take advantage of Direct3D 10 and later shader-based image rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-156">Avec WARP comme solution de secours logicielle, vous pouvez utiliser les connaissances existantes sur le matériel pour améliorer les performances de votre application lorsqu’elle s’exécute avec du matériel ou des logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-156">With WARP as a software fallback, you can use existing knowledge about hardware to improve the performance of your application when it runs with hardware or software.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-157">En outre, de nombreux excellents outils des fournisseurs de cartes graphiques et du kit de développement logiciel (SDK) DirectX peuvent vous aider à concevoir, générer, développer, déboguer et analyser les problèmes de performances des applications graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-157">In addition, many excellent tools from the graphics card vendors and in the DirectX SDK can help you design, build, develop, debug and analyze performance issues of graphics applications.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-158">Ces outils et connaissances peuvent désormais tirer parti du développement d’applications qui ciblent le matériel et les logiciels lorsque vous utilisez la distorsion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-158">These tools and knowledge can now benefit application development that targets both hardware and software when you use WARP.</span></span>

### <a name="enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="8faf1-159">Activation de scénarios qui ne nécessitent pas de matériel graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-159">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-160">Les différents algorithmes et applications (algorithmes de traitement des images, impression, communication à distance, PC virtuels et autres émulateurs, rendu des polices de haute qualité, graphiques, graphiques, etc.) ont généralement été optimisés pour le processeur, car ils ne dépendent pas du matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-160">Various algorithms and applications (image processing algorithms, printing, remoting, Virtual PCs and other emulators, high quality font rendering, charts, graphs, and so on) have typically been optimized for the CPU because they are not dependent on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-161">Avec WARP, vous pouvez utiliser une architecture unique qui exécute ces algorithmes et applications, et qui peut s’exécuter entièrement dans le logiciel. Pourtant, si l’accélération matérielle est disponible, vous pouvez en tirer parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-161">With WARP, you can use a single architecture that runs these algorithms and applications and that can run fully in software; yet, if hardware acceleration is available, you can take advantage of it.</span></span>

### <a name="completing-the-directx-graphics-platform"></a><span data-ttu-id="8faf1-162">Finalisation de la plateforme graphique DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-162">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-163">WARP vous permet d’accéder à toutes les fonctionnalités graphiques Direct3D 10 et versions ultérieures, même sur des ordinateurs sans matériel graphique Direct3D 10 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-163">WARP allows you to access all Direct3D 10 and later graphics features even on computers without Direct3D 10 and later graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-164">Les bits des fonctionnalités de Direct3D 10 ont été supprimés (Cap); autrement dit, vous n’avez plus besoin de vérifier si les fonctionnalités graphiques sont disponibles à partir du matériel graphique, car Direct3D 10 et versions ultérieures garantissent cette disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-164">Direct3D 10 removed capability bits (caps); that is, you no longer need to verify whether graphics capabilities are available from graphics hardware because Direct3D 10 and later guarantees this availability.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-165">Vous pouvez désormais utiliser toutes les fonctionnalités d’un large éventail de cartes vidéo en sachant que leur application se comportera et aura le même aspect partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-165">You can now use all the features of a wide range of video cards knowing that their application will behave and look the same everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-166">Vous pouvez mettre à l’échelle les performances de ces applications en désactivant simplement les fonctionnalités graphiques onéreuses sur les cartes vidéo de bas niveau ou le rendu sur des cibles plus petites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-166">You can scale the performance of these applications by simply disabling expensive graphics features on low end video cards or rendering to smaller targets.</span></span>

## <a name="warp-capabilities-and-requirements"></a><span data-ttu-id="8faf1-167">Fonctionnalités et exigences de distorsion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-167">WARP Capabilities and Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-168">WARP prend entièrement en charge toutes les fonctionnalités Direct3D 10 et 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-168">WARP fully supports all Direct3D 10 and 10.1 features.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-169">Par exemple, WARP prend en charge les fonctionnalités les plus importantes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-169">For example, WARP supports the following most important features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8faf1-170">Toutes les exigences de précision de la spécification Direct3D 10 et 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-170">All the precision requirements of the Direct3D 10 and 10.1 specification</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-171">Direct3D 11 lorsqu’il est utilisé avec les niveaux de fonctionnalité 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0 et 10 \_ 1 (pour plus d’informations sur les niveaux de fonctionnalité, consultez [**\_ \_ niveau de fonctionnalité D3D**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-171">Direct3D 11 when used with feature levels 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, and 10\_1 (for more information about feature levels, see [**D3D\_FEATURE\_LEVEL**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-172">Tous les formats de texture facultatifs, tels que les exemples de cibles de rendu et d’échantillonnage à partir de surfaces flottantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-172">All optional texture formats, such as multisample render targets and sampling from float surfaces</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-173">Rendu avec anticrénelage et haute qualité jusqu’à 8x (multiéchantillonner l’anticrénelage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-173">Antialiased, high quality rendering up to 8x multisample antialiasing (MSAA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-174">Filtrage anisotrope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-174">Anisotropic filtering</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-175">applications 32 bits et 64 bits et applications 32 bits prenant en charge les adresses volumineuses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-175">32-bit and 64-bit applications and large address aware 32-bit applications</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-176">Quand vous installez la [mise à jour de la plateforme pour Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) sur Windows 7 SP1 ou windows Server 2008 R2 SP1, ce système d’exploitation comprend le runtime Direct3D 11,1 et une version de Warp qui prend en charge Direct3D 11. x lorsqu’il est utilisé avec les [niveaux de fonctionnalité](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9, 9 \_ \_ 3, 10 \_ \_ 1 et 11 \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-176">When you install the [Platform Update for Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) on Windows 7 SP1 or Windows Server 2008 R2 SP1, that operating system then includes the Direct3D 11.1 runtime and a version of WARP that supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, and 11\_0.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & versions ultérieures et Windows RT incluent le runtime Direct3D 11,1 et une nouvelle version de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime and a new version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-178">Cette version prend en charge Direct3D 11. x lorsqu’elle est utilisée avec les [niveaux de fonctionnalité](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1, 11 \_ 0 et 11 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-178">This version supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, 11\_0, and 11\_1.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-179">Windows 10 automne Creators Update (1709) comprend une nouvelle version de WARP qui prend en charge les niveaux de fonctionnalité [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) 12 \_ 0 et 12 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a new version of WARP that supports [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) feature levels 12\_0 and 12\_1.</span></span> 

<span data-ttu-id="8faf1-180">La configuration minimale requise pour la déformation est la même que pour Windows Vista, en particulier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-180">The minimum computer requirements for WARP are the same as for Windows Vista, specifically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8faf1-181">UC minimum 800 MHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-181">Minimum 800 MHz CPU</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-182">MMX, SSE ou SSE2 ne sont pas requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-182">MMX, SSE, or SSE2 is not required</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-183">Minimum 512 Mo de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-183">Minimum 512 MB of RAM</span></span>

## <a name="how-to-use-warp"></a><span data-ttu-id="8faf1-184">Utilisation de WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-184">How to Use WARP</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-185">Les composants Direct3D 10, 10,1, 11 et 12 peuvent utiliser un type de pilote supplémentaire que vous pouvez spécifier lors de la création de l’appareil (par exemple, lorsque vous appelez la fonction [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-185">Direct3D 10, 10.1, 11, and 12 components can use an additional driver type that you can specify when you create the device (for example, when you call the [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) function).</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-186">Ce type de pilote est D3D10 type de pilote [**\_ \_ \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) ou [**D3D. \_ \_ type \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-186">This driver type is [**D3D10\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) or [**D3D\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-187">Lorsque vous spécifiez ce type de pilote, le runtime crée un appareil de distorsion et n’initialise pas de périphérique matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-187">When you specify this driver type, the runtime creates a WARP device and does not initialize a hardware device.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-188">Étant donné que WARP utilise la même interface logicielle pour Direct3D que le rastériseur de référence, toute application Direct3D pouvant prendre en charge l’exécution avec le rastériseur de référence peut être testée à l’aide de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-188">Because WARP uses the same software interface to Direct3D as the reference rasterizer does, any Direct3D application that can support running with the reference rasterizer can be tested by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-189">Pour utiliser la distorsion, renommez D3d10warp.dll en D3d10ref.dll et placez-le dans le même dossier que l’exemple ou l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-189">To use WARP, rename D3d10warp.dll to D3d10ref.dll and place it in the same folder as the sample or application.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-190">Ensuite, lorsque vous basculez vers REF, vous verrez le rendu de la distorsion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-190">Next, when you switch to ref, you will see WARP rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-191">Si vous renommez WARP en D3d10ref.dll et que vous le placez dans C : \\ Program Files (x86) \\ SDK Microsoft DirectX (juin 2010) \\ Samples \\ C++ \\ Direct3D \\ bin \\ x86, vous pouvez exécuter tous les exemples DirectX sur Warp, soit en cliquant sur le bouton « Toggle REF » dans l’exemple, soit en exécutant l’exemple avec/ref spécifié sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-191">If you rename WARP to D3d10ref.dll and place it in C:\\Program Files (x86)\\Microsoft DirectX SDK (June 2010)\\Samples\\C++\\Direct3D\\Bin\\x86, you can run all the DirectX samples against WARP, either by clicking the "Toggle Ref" button in the sample, or by running the sample with /ref specified on the command line.</span></span>

## <a name="recommended-application-types-for-warp"></a><span data-ttu-id="8faf1-192">Types d’application recommandés pour WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-192">Recommended Application Types for WARP</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-193">Toutes les applications qui peuvent utiliser Direct3D peuvent utiliser WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-193">All applications that can use Direct3D can use WARP.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-194">Cela comprend les types d’applications suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-194">This includes the following types of applications:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8faf1-195">Jeux informels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-195">Casual Games</span></span>](#casual-games)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-196">Applications sans jeu existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-196">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-197">Jeux de rendu avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-197">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
-   [<span data-ttu-id="8faf1-198">Autres applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-198">Other Applications</span></span>](#other-applications)

### <a name="casual-games"></a><span data-ttu-id="8faf1-199">Jeux informels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-199">Casual Games</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-200">Les jeux ont généralement des exigences de rendu simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-200">Games typically have simple rendering requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-201">Toutefois, ils nécessitent également l’utilisation d’effets visuels impressionnants, qui peuvent nécessiter une accélération matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-201">However, they also require the use of impressive visual effects that might need hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-202">La majorité des titres de jeux les plus vendus pour Windows sont les simulations ou les jeux informels, qui ne nécessitent pas de graphiques à hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-202">The majority of the best selling game titles for Windows are either simulations or casual games, neither of which requires high performance graphics.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-203">Toutefois, les deux styles de jeux tirent parti des graphiques basés sur un nuanceur moderne et de la capacité de mise à l’échelle du matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-203">However, both styles of games greatly benefit from modern shader-based graphics and the ability to scale on hardware.</span></span>

### <a name="existing-non-gaming-applications"></a><span data-ttu-id="8faf1-204">Applications sans jeu existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-204">Existing Non-Gaming Applications</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-205">Une grande quantité d’applications graphiques requièrent un nombre minimal de chemins de code dans leur couche de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-205">A large amount of graphical applications require a minimal number of code paths in their rendering layer.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-206">WARP permet à ces applications d’implémenter un chemin de code Direct3D unique qui peut cibler un grand nombre de configurations d’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-206">WARP enables these applications to implement a single Direct3D code path that can target a large number of computer configurations.</span></span>

### <a name="advanced-rendering-games"></a><span data-ttu-id="8faf1-207">Jeux de rendu avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-207">Advanced Rendering Games</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-208">Les développeurs de jeux peuvent souhaiter isoler les erreurs de rendu propres aux cartes graphiques ou aux pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-208">Game developers might want to isolate graphics-card or driver-specific rendering errors.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-209">Par conséquent, tous les jeux, même les jeux extrêmement exigeants, peuvent tirer parti de la possibilité d’afficher leur contenu à l’aide de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-209">Therefore, all games, even extremely graphically demanding games, can benefit from being able to render their content by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-210">Vous pouvez utiliser WARP pour vérifier si des artefacts visuels que vous trouvez présentent des erreurs ou des problèmes liés au matériel ou aux pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-210">You can use WARP to validate whether any visual artifacts that you find are rendering errors or problems with hardware or drivers.</span></span>

### <a name="other-applications"></a><span data-ttu-id="8faf1-211">les autres applications ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-211">Other Applications</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-212">Les applications cibles pour WARP incluent également celles qui peuvent ne pas utiliser Direct3D 10 ou Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-212">The target applications for WARP also include those that might not currently use Direct3D 10 or Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-213">Ces applications cibles incluent des applications qui doivent toujours fonctionner sur tous les ordinateurs, les applications de traitement d’images qui n’écrivent pas les versions d’UC et de GPU des algorithmes de traitement d’image, les algorithmes de traitement d’image où la vitesse ou l’utilisation du GPU n’est pas critique, comme l’impression, les émulateurs et les environnements virtuels qui affichent des graphiques 3D avancés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-213">These target applications include applications that must always work on all computers, image processing applications that do not write CPU and GPU versions of image processing algorithms, image processing algorithms where speed or use the GPU is not critical, such as printing, and emulators and virtual environments that display advanced 3D graphics.</span></span>

## <a name="warp-architecture-and-performance"></a><span data-ttu-id="8faf1-214">Architecture et performances de la distorsion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-214">WARP Architecture and Performance</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-215">WARP est basé sur le code base du rastériseur de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-215">WARP is based on the reference rasterizer codebase.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-216">Par conséquent, WARP utilise la même interface logicielle pour Direct3D 10 et versions ultérieures et DXGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-216">Therefore, WARP uses the same software interface to both Direct3D 10 and later and DXGI.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-217">WARP est inclus dans Windows 7 dans le D3d10warp.dll, situé dans dossiers systèmes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-217">WARP is included in Windows 7 in the D3d10warp.dll, located in Windows systems folders.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-218">Deux versions de WARP sont installées sur les ordinateurs 64 bits, une version x86 et x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-218">Two versions of WARP are installed on 64 bit machines, an x86 and x64 version.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-219">La version x64 peut s’exécuter plus rapidement dans certaines circonstances, car le générateur de code contenu dans WARP peut tirer parti des registres supplémentaires disponibles quand les utilisateurs exécutent des applications 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-219">The x64 version might run faster in certain circumstances because the code generator contained in WARP can take advantage of the additional registers that are available when users run 64-bit applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-220">WARP contient les deux compilateurs haute vitesse et en temps réel suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-220">WARP contains the following two high-speed, real-time compilers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8faf1-221">Le compilateur de langage intermédiaire de haut niveau qui convertit le bytecode HLSL et l’état de rendu actuel en un flux optimisé de commandes vectorielles pour les étapes de nuanceur de géométrie (GS), de nuanceur de sommets (VS) et de nuanceur de pixels (PS) du pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-221">The high-level intermediate language compiler that converts HLSL bytecode and the current render state into an optimized stream of vector commands for the geometry shader (GS), vertex shader (VS), and pixel shader (PS) stages of the pipeline.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8faf1-222">Le générateur de code juste-à-temps hautes performances qui peut prendre ces commandes et générer le code d’assembly SSE2, SSE 4.1, x86, x64, ARM et arm64 optimisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-222">The high-performance just-in-time code generator that can take these commands and generate optimized SSE2, SSE4.1, x86, x64, arm, and arm64 assembly code.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-223">WARP utilise le pool de threads et la gestion des tâches complexes et le suivi des dépendances introduits dans Windows Vista pour permettre la distribution efficace de toutes les parties du pipeline de rendu sur les cœurs de processeur disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-223">WARP uses the thread pool and complex task management and dependency tracking that was introduced in Windows Vista to allow all parts of the rendering pipeline to be distributed efficiently across available CPU cores.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-224">WARP utilise le rendu différé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-224">WARP uses deferred rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-225">Autrement dit, la distorsion peut afficher par lot des commandes afin que la pixellisation se produise uniquement lorsque des données suffisantes sont disponibles pour utiliser efficacement toutes les ressources du processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-225">That is, WARP can batch rendering commands so that rasterization occurs only when sufficient data is available to use all the CPU resources efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-226">Le travail sur le thread d’application principal est réduit pour permettre à l’application d’envoyer des commandes aussi rapidement que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-226">Work on the main application thread is minimized to allow the application to submit commands as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-227">Si une application est également multithread et qu’elle utilise le pool de threads, le travail est réparti uniformément entre la WARP et l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-227">If an application is also multi-threaded, and it uses the thread pool, work will be evenly distributed between WARP and the application.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-228">Le générateur de code WARP a été réglé pour tirer le meilleur parti de l’architecture d’UC moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-228">The WARP code generator has been tuned to make best use of the modern CPU architecture.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-229">WARP s’exécute sur tous les ordinateurs qui peuvent exécuter Windows Vista et les systèmes d’exploitation ultérieurs, même si l’ordinateur ne prend pas en charge SSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-229">WARP runs on all computers that can run Windows Vista and later operating systems, even if the computer does not support SSE.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-230">Toutefois, la déformation a été optimisée pour les ordinateurs qui prennent en charge SSE2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-230">However, WARP has been optimized for computers that support SSE2.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-231">Il contient également des optimisations pour des architectures spécifiques de processeurs AMD et Intel, ainsi que la prise en charge des extensions SSE 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-231">It also contains optimizations for specific architectures of AMD and Intel processors, as well as support for the SSE 4.1 extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-232">WARP ne nécessite pas l’exécution de matériel graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-232">WARP does not require graphics hardware to execute.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-233">Il peut s’exécuter même dans des situations où le matériel n’est pas disponible ou ne peut pas être initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-233">It can execute even in situations where hardware is not available or cannot be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-234">Les applications et les exemples qui ont été conçus et générés pour s’exécuter sur un matériel Direct3D 10 et ultérieur sans aucune connaissance de la distorsion s’exécuteront probablement correctement à l’aide de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-234">Applications and samples that were designed and built to run on Direct3D 10 and later hardware without any knowledge of WARP will likely run well by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-235">Toutefois, nous vous recommandons de réduire autant que possible les paramètres et la résolution de qualité pour atteindre des fréquences d’images utilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-235">However, we recommend that you lower the quality settings and resolution as much as possible to achieve usable frame rates.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-236">Vous pouvez utiliser WARP pour développer et paramétrer des applications qui s’exécutent correctement sur le matériel et les logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-236">You can use WARP to develop and tune applications that run well on both hardware and software.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-237">Étant donné que WARP utilise plusieurs cœurs de processeur, il fonctionne mieux sur les processeurs quadruple cœur modernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-237">Because WARP uses multiple CPU cores, it performs best on modern quad core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-238">WARP s’exécute également beaucoup plus rapidement sur les ordinateurs sur lesquels sont installés des extensions SSE 4.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-238">WARP also runs significantly faster on computers with SSE4.1 extensions installed.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-239">Microsoft a effectué des tests et un réglage des performances significatifs sur les ordinateurs dotés de huit cœurs ou plus et de SSE 4.1, car ces ordinateurs de haut niveau sont plus courants pendant la durée de vie des systèmes d’exploitation Windows 7 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-239">Microsoft performed significant testing and performance tuning on computers with eight or more cores and SSE4.1 because these high end computers will become more common during the lifetime of Windows 7 and later operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-240">Lorsque la déformation est exécutée sur l’UC, elle est limitée par rapport à une carte graphique de plusieurs façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-240">When WARP is running on the CPU, it is limited compared to a graphics card in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-241">La vitesse du bus frontal d’un processeur est généralement d’environ 10 Go/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-241">The front-side bus speed of a CPU is typically around or under 10 GB/s.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-242">En revanche, une carte graphique a souvent une mémoire dédiée qui utilise 20 à 100 Go/s ou plus de bande passante graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-242">In contrast, a graphics card often has dedicated memory that uses 20 to 100GB/s or more of graphics bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-243">Le matériel graphique comporte également des unités à fonction fixe qui peuvent exécuter des tâches complexes et coûteuses, telles que le filtrage de texture, la décompression de format ou les conversions, de manière asynchrone, avec peu de surcharge ou un coût d’électricité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-243">Graphics hardware also has fixed-function units that can perform complex and expensive tasks, such as texture filtering, format decompression, or conversions, asynchronously with little overhead or power cost.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-244">L’exécution de ces opérations sur un processeur standard est coûteuse en termes de consommation d’énergie et de cycles de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-244">Performing these operations on a typical CPU is expensive in terms of both power consumption and performance cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-245">Les numéros de performances typiques d’une machine à quatre cœurs Intel Penryn 3,0 GHz montrent que la distorsion peut parfois surpasser les GPU graphiques de type Direct3D 10 et versions ultérieures intégrés de bas niveau sur un certain nombre de tests d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-245">The typical performance numbers for an Intel Penryn based 3.0GHz Quad Core machine show that WARP can in some cases outperform low-end integrated Direct3D 10 and later graphics GPUs on a number of benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-246">Le matériel graphique discret de bas de gamme est généralement 4 à 5 fois plus rapide que la déformation lors de l’exécution de ces tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-246">Low-end discrete graphics hardware is typically 4 to 5 times faster than WARP at running these benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-247">Ces GPU intégrées ou discrètes bas de gamme ont une utilisation minimale des ressources du processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-247">These low-end integrated or discrete GPUs have minimal use of CPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-248">Les cartes graphiques de milieu ou haut de gamme sont beaucoup plus rapides que la déformation pour de nombreuses applications, en particulier lorsqu’une application peut tirer parti du parallélisme et de la bande passante de mémoire que ces cartes graphiques fournissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-248">Mid-range or high-end graphics cards are significantly faster than WARP for many applications, particularly when an application can take advantage of the parallelism and memory bandwidth that these graphics cards provide.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-249">La déformation ne remplace pas le matériel graphique, en particulier par l’exécution raisonnable de Direct3D 10 de bas de gamme et des matériels discrets ultérieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-249">WARP is not a replacement for graphics hardware, particularly as reasonably performing low-end Direct3D 10 and later discrete hardware is now inexpensive.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-250">L’objectif de la distorsion est de permettre aux applications de cibler le matériel de niveau Direct3D 10 sans avoir des chemins de code ou des conditions de test très différents, qu’ils s’exécutent sur du matériel ou dans des logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-250">The goal of WARP is to allow applications to target Direct3D 10 level hardware without having significantly different code paths or testing requirements whether they run on hardware or in software.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-251">Les deux tableaux suivants présentent des exemples de données WARP avec différents processeurs et cartes graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-251">The following two tables show WARP example data with various CPUs and graphics cards.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-252">Le premier tableau montre des exemples de données de déviation avec Direct3D 10 Crysis s’exécutant à 800x600 avec tous les paramètres de qualité sur leurs niveaux les plus bas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-252">The first table shows WARP example data with Direct3D 10 Crysis running at 800x600 with all the quality settings on their lowest levels:</span></span>

| <span data-ttu-id="8faf1-253">Processeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-253">CPU</span></span>                         | <span data-ttu-id="8faf1-254">Temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-254">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-255">Moy. FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-255">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-256">FPS min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-256">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-257">Frame min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-257">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-258">Nbre max. d’images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-258">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-259">Trame max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-259">Max Frame</span></span> |
|-----------------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="8faf1-260">Core i7 8 Core @ 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-260">Core i7 8 Core @ 3.0GHz</span></span>     | <span data-ttu-id="8faf1-261">271,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-261">271.57</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-262">7,36</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-262">7.36</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-263">3.46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-263">3.46</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-264">1966</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-264">1966</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-265">15,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-265">15.01</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-266">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-266">995</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-267">Penryn 4 cœurs @ 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-267">Penryn 4 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-268">351,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-268">351.35</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-269">5,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-269">5.69</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-270">2.49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-270">2.49</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-271">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-271">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-272">10,95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-272">10.95</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-273">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-273">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-274">Penryn 2 cœurs @ 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-274">Penryn 2 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-275">573,98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-275">573.98</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-276">3.48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-276">3.48</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-277">1,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-277">1.35</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-278">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-278">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-279">6,61</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-279">6.61</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-280">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-280">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-281">Core 2 Duo à 2,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-281">Core 2 Duo @ 2.6GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="8faf1-282">707,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-282">707.19</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-283">2.83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-283">2.83</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-284">0.81</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-284">0.81</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-285">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-285">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-286">5.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-286">5.18</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-287">982</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-287">982</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-288">Core 2 Duo à 2,4 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-288">Core 2 Duo @ 2.4GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="8faf1-289">763,25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-289">763.25</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-290">2.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-290">2.62</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-291">0.76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-291">0.76</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-292">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-292">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-293">4.70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-293">4.70</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-294">984</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-294">984</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-295">Core 2 Duo @ 2,1 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-295">Core 2 Duo @ 2.1GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="8faf1-296">908,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-296">908.87</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-297">2.20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-297">2.20</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-298">0,64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-298">0.64</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-299">1965</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-299">1965</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-300">3.72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-300">3.72</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-301">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-301">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-302">Xeon 8 cœur @ 2.0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-302">Xeon 8 Core @ 2.0GHz</span></span>        | <span data-ttu-id="8faf1-303">424,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-303">424.04</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-304">4.72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-304">4.72</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-305">1.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-305">1.84</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-306">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-306">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-307">9,56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-307">9.56</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-308">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-308">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-309">AMD FX74 4 cœurs @ 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-309">AMD FX74 4 Core @ 3.0GHz</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-310">583,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-310">583.12</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-311">3.43</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-311">3.43</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-312">1,41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-312">1.41</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-313">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-313">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-314">5,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-314">5.78</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-315">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-315">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-316">Phenom 9550 4 cœur @ 2,2 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-316">Phenom 9550 4 Core @ 2.2GHz</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-317">664,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-317">664.69</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-318">3.01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-318">3.01</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-319">0,53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-319">0.53</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-320">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-320">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-321">5.46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-321">5.46</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-322">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-322">987</span></span>       |

<span data-ttu-id="8faf1-323">Le deuxième tableau montre des exemples de données exécutant le même test sur une variété de cartes graphiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-323">The second table shows example data running the same test across a variety of graphics cards:</span></span>

| <span data-ttu-id="8faf1-324">Carte graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-324">Graphics Card</span></span>         | <span data-ttu-id="8faf1-325">Temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-325">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-326">Moy. FPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-326">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-327">FPS min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-327">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-328">Frame min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-328">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-329">Nbre max. d’images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-329">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-330">Trame max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-330">Max Frame</span></span> |
|-----------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="8faf1-331">NVIDIA 8800 GTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-331">NVIDIA 8800 GTS</span></span>       | <span data-ttu-id="8faf1-332">23,58</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-332">23.58</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-333">84,80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-333">84.80</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-334">60,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-334">60.78</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-335">1957</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-335">1957</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-336">130,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-336">130.83</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-337">1022</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-337">1022</span></span>      |
| <span data-ttu-id="8faf1-338">NVIDIA 8500 GT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-338">NVIDIA 8500 GT</span></span>        | <span data-ttu-id="8faf1-339">47,63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-339">47.63</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-340">41,99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-340">41.99</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-341">25,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-341">25.67</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-342">1986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-342">1986</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-343">72,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-343">72.57</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-344">991</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-344">991</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-345">NVIDIA Quadro 290</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-345">NVIDIA Quadro 290</span></span>     | <span data-ttu-id="8faf1-346">67,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-346">67.16</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-347">29,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-347">29.78</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-348">18,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-348">18.19</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-349">1969</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-349">1969</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-350">49,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-350">49.87</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-351">1017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-351">1017</span></span>      |
| <span data-ttu-id="8faf1-352">NVIDIA 8400 GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-352">NVIDIA 8400 GS</span></span>        | <span data-ttu-id="8faf1-353">59,01</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-353">59.01</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-354">33,89</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-354">33.89</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-355">21,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-355">21.22</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-356">1962</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-356">1962</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-357">51,82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-357">51.82</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-358">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-358">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="8faf1-359">ATI 3400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-359">ATI 3400</span></span>              | <span data-ttu-id="8faf1-360">53,79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-360">53.79</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-361">37,18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-361">37.18</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-362">22,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-362">22.97</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-363">618</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-363">618</span></span>       | <span data-ttu-id="8faf1-364">59,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-364">59.77</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-365">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-365">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="8faf1-366">ATI 3200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-366">ATI 3200</span></span>              | <span data-ttu-id="8faf1-367">67,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-367">67.19</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-368">29,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-368">29.77</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-369">18,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-369">18.91</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-370">1963</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-370">1963</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-371">45,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-371">45.74</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-372">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-372">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-373">ATI 2400 PRO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-373">ATI 2400 PRO</span></span>          | <span data-ttu-id="8faf1-374">67,04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-374">67.04</span></span>  | <span data-ttu-id="8faf1-375">29,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-375">29.83</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-376">17,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-376">17.97</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-377">606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-377">606</span></span>       | <span data-ttu-id="8faf1-378">45,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-378">45.91</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-379">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-379">987</span></span>       |
| <span data-ttu-id="8faf1-380">Intel facilement intégré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-380">Intel DX10 Integrated</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-381">386,94</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-381">386.94</span></span> | <span data-ttu-id="8faf1-382">5.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-382">5.17</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-383">1,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-383">1.74</span></span>    | <span data-ttu-id="8faf1-384">1974</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-384">1974</span></span>      | <span data-ttu-id="8faf1-385">16,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-385">16.22</span></span>   | <span data-ttu-id="8faf1-386">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-386">995</span></span>       |

## <a name="warp-conformance"></a><span data-ttu-id="8faf1-387">Conformité de la distorsion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-387">WARP Conformance</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-388">WARP réussit tous les tests de conformité WHQL (Windows Hardware Quality Labs) standard pour la validation des périphériques matériels Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-388">WARP passes all the standard Windows Hardware Quality Labs (WHQL) conformance tests for validating Direct3D hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-389">WARP a été testé par rapport à une suite d’applications et d’évaluation Direct3D 10 et Direct3D 10,1, ainsi qu’à des exemples du kit de développement logiciel (SDK) de DirectX, NVIDIA et AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-389">WARP has been tested against a suite of Direct3D 10 and Direct3D 10.1 applications and benchmarks, and against SDK samples from DirectX, NVIDIA, and AMD.</span></span>

<span data-ttu-id="8faf1-390">WARP a utilisé l’outil de débogage et d’analyse [pix](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) pour Windows dans son test. Microsoft dispose d’une grande bibliothèque de captures de frames uniques d’applications qui sont utilisées pour effectuer une comparaison entre le matériel et la distorsion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-390">WARP used the [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) debugging and analysis tool for Windows in its testing; Microsoft has a large library of single frame captures of applications that are used to compare between hardware and WARP.</span></span> <span data-ttu-id="8faf1-391">La majorité des images s’affichent presque identiques entre le matériel et la déformation ; Si de petites différences se produisent parfois, elles se trouvent dans les tolérances définies par la spécification Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faf1-391">The majority of the images appear almost identical between hardware and WARP; where small differences sometimes occur, they are found to be within the tolerances defined by the Direct3D 10 specification.</span></span>