---
title: Implémentation de Teredo
ms.assetid: f32e908e-a96d-48a2-8b79-e2e53c64cb68
description: 'En savoir plus sur : implémentation de Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7ffdf2859d3742bea02e240c6a26bd0e4ade85ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104210574"
---
# <a name="implementing-teredo"></a><span data-ttu-id="0085d-103">Implémentation de Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-103">Implementing Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="0085d-104">Bien qu’il ne soit pas nécessaire d’apporter des modifications de programmation pour [Teredo](about-teredo.md), il est recommandé que les développeurs apportent des modifications mineures qui se traduisent par l’utilisation la plus efficace de l’interface Teredo :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-104">While it is not required to make programming changes for [Teredo](about-teredo.md), it is recommended that developers make minor changes that result in the most efficient use of the Teredo interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0085d-105">Il est possible pour les applications qui ne peuvent être que le trafic IPv6 d’utiliser Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-105">It is possible for applications that are only capable of IPv6 traffic to utilize Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-106">Toutefois, le traitement du trafic IPv4 et IPv6 doit être pris en considération lors du développement du protocole d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-106">However, the processing of both IPv4 and IPv6 traffic should be taken into consideration while developing the application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-107">L’application doit être liée à AF \_ inet6 ou AF \_ unspec dans les options de Socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-107">The application will need to bind to AF\_INET6 or AF\_UNSPEC in socket options.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0085d-108">Les applications qui peuvent écouter le trafic non sollicité à partir d’Internet sont requises pour activer l’option de traversée de traduction d’adresses réseau (NAT) à l’intérieur du pare-feu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-108">Applications that are capable of listening for unsolicited traffic from the Internet are required to enable the Network Address Translation (NAT) Traversal option inside Windows Firewall.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-109">Pour ce faire, appelez l’API [**INetFwPolicy2**](/previous-versions/windows/desktop/api/netfw/nn-netfw-inetfwpolicy2) avec l’option « traversée latérale » définie sur variant \_ true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-109">This is accomplished by calling the [**INetFwPolicy2**](/previous-versions/windows/desktop/api/netfw/nn-netfw-inetfwpolicy2) API with the "Edge Traversal" option set to VARIANT\_TRUE.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-110">Windows Vista garantit que l’adresse Teredo peut être utilisée lorsqu’une application l’exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-110">Windows Vista ensures that the Teredo address is available for use when an application requires it.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-111">Par conséquent, l’adresse Teredo se stabilise automatiquement lorsque l’interface Teredo est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-111">As a result, the Teredo address automatically stabilizes when the Teredo interface is used.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-112">Si une application veut s’assurer que l’adresse Teredo est stable, l’appel de l’API [**NotifyStableUnicastIpAddressTable**](/windows/desktop/api/netioapi/nf-netioapi-notifystableunicastipaddresstable) déclenche la transition de Teredo vers un état stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-112">If an application wants to ensure that the Teredo address is stable, calling the [**NotifyStableUnicastIpAddressTable**](/windows/desktop/api/netioapi/nf-netioapi-notifystableunicastipaddresstable) API triggers Teredo to transition into a stable state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0085d-113">Les applications peuvent également utiliser l’option de socket Winsock du [ \_ \_ niveau de protection IPv6](/windows/desktop/WinSock/ipv6-protection-level) pour définir le niveau de protection, ce qui permet au trafic entrant non sollicité de traverser le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-113">Applications can also use the [IPV6\_PROTECTION\_LEVEL](/windows/desktop/WinSock/ipv6-protection-level) Winsock socket option to set the protection level, which allows unsolicited inbound traffic to pass through the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-114">Pour plus d’informations, consultez [réception de trafic non sollicité sur Teredo](receiving-unsolicited-traffic-over-teredo.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-114">See [Receiving Unsolicited Traffic Over Teredo](receiving-unsolicited-traffic-over-teredo.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="0085d-115">L’implémentation du programme d’assistance IP (IP Helper) des fonctions Teredo spécifiques sert à illustrer comment l’adresse Teredo peut être vérifiée et mise à la disposition d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-115">The Internet Protocol Helper (IP Helper) implementation of specific Teredo functions serves as an example of how the Teredo address can be verified and made available to an application.</span></span> <span data-ttu-id="0085d-116">Pour plus d’informations, consultez [utilisation de Teredo avec l’assistance IP](using-teredo-with-ip-helper.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0085d-116">For more information see, [Using Teredo With IP Helper](using-teredo-with-ip-helper.md).</span></span>

 

 
