---
title: Résolution de noms pour Teredo
ms.assetid: eb0cf6d5-f093-46f6-8995-d01971de8241
description: 'En savoir plus sur : résolution de noms pour Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 700b5d40fda0546c29bd7c47ee773977c374784c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106541972"
---
# <a name="name-resolution-for-teredo"></a><span data-ttu-id="e91e1-103">Résolution de noms pour Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-103">Name Resolution For Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="e91e1-104">L’interface Teredo utilise actuellement les protocoles suivants pour la résolution de noms :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-104">The Teredo interface currently utilizes the following protocols for name resolution:</span></span>

## <a name="domain-name-system"></a><span data-ttu-id="e91e1-105">Système de nom de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-105">Domain Name System</span></span>

<span data-ttu-id="e91e1-106">Le système DNS (Domain Name System) est actuellement la technologie de résolution de noms la plus importante sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-106">The Domain Name System (DNS) is currently the most prominent name resolution technology on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-107">La plupart des serveurs Web inscrivent les adresses URL avec les serveurs DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-107">Most web servers register URL addresses with DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-108">Toutefois, les adresses d’un réseau privé ne sont pas inscrites auprès des serveurs DNS, car la plupart des utilisateurs privés obtiennent des adresses IP via le protocole DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) à partir de leur fournisseur de services Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-108">However, the addresses of a home network are not registered with DNS servers since most home users obtain IP addresses via Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) from their Internet Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-109">Les baux DHCP sont relativement courts et prennent entre 48 et 72 heures pour propager un nom dans le Cloud DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-109">DHCP leases are of relatively short duration and take anywhere from 48 to 72 hours to propagate a name throughout the DNS cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-110">Par conséquent, DNS a prouvé qu’il s’agit d’une méthode inefficace pour obtenir l’adresse IP publique d’un utilisateur d’une famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-110">As a result DNS has proven to be an ineffective method of obtaining a home user's public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-111">Une adresse Teredo comprend l’adresse IPv4 publique et hérite donc au moins la même volatilité des adresses IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-111">A Teredo address includes the public IPv4 address and hence inherits at least the same volatility of the IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-112">Par conséquent, les adresses Teredo ne sont actuellement pas inscrites dans DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-112">Hence, Teredo addresses are currently not registered in DNS.</span></span>

## <a name="peer-name-resolution-protocol"></a><span data-ttu-id="e91e1-113">Protocole PNRP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-113">Peer Name Resolution Protocol</span></span>

<span data-ttu-id="e91e1-114">Le protocole PNRP (Peer Name Resolution Protocol) est une technologie DNS distribuée qui stocke des adresses IP sur des milliers d’ordinateurs utilisateur qui font partie d’un Cloud PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-114">The Peer Name Resolution Protocol (PNRP) is a distributed DNS technology that stores IP addresses on thousands of user machines that are a part of a PNRP cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-115">À l’aide de Windows Vista, n’importe quel utilisateur privé peut choisir de devenir membre d’un Cloud PNRP et de publier son adresse IPv6 Teredo sur le réseau PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-115">Using Windows Vista, any home user can choose to become a member of a PNRP cloud and advertise their Teredo IPv6 address on the PNRP network.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-116">Contrairement aux adresses fournies aux serveurs DNS, la propagation des adresses sur le réseau PNRP prend généralement moins d’une minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-116">Unlike addresses given to DNS servers, addresses on the PNRP network often take less than a minute to propagate.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-117">Étant donné que les adresses Teredo peuvent changer fréquemment (l’adresse IPv4 externe fournie par le fournisseur de services Internet peut changer ou que le port externe utilisé par le périphérique de passerelle Internet de l’utilisateur peut changer), PNRP s’est avéré être un mécanisme efficace pour les particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-117">Since Teredo addresses can change frequently (external IPv4 address provided by the ISP can change or the external port used by the user's internet gateway device can change), PNRP has proven to be an effective mechanism for home users.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-118">Les noms PNRP, les adresses se terminant par « . pnrp.net » sont basés sur des propriétés système uniques qui ne changent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-118">PNRP names, addresses ending with ".pnrp.net" are based on a unique system properties that do not change.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-119">Par conséquent, un nom PNRP est un moyen fiable de se connecter à un utilisateur à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-119">As a result a PNRP name is a reliable way to connect to a home user.</span></span> <span data-ttu-id="e91e1-120">L’API [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) peut être utilisée pour obtenir l’adresse IP à l’aide de la technologie PNRP (noms DNS se terminant par « . PNRP.net ») et établir une connexion avec d’autres hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91e1-120">The [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) API can be used to obtain IP address using PNRP technology (DNS names ending with ".pnrp.net") and establish connection with other hosts.</span></span>

 

 
