---
title: Utilisation de Teredo dans Windows XP
ms.assetid: 21590e3b-03de-48a4-b142-5d1934dacc38
description: 'En savoir plus sur : utilisation de Teredo dans Windows XP'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f29abb2b4056564be29708ceb00742b37d363d7a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104042764"
---
# <a name="using-teredo-in-windows-xp"></a><span data-ttu-id="495aa-103">Utilisation de Teredo dans Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-103">Using Teredo in Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="495aa-104">Pour utiliser le client Teredo ou le relais spécifique à l’hôte sur des ordinateurs exécutant Windows XP avec Service Pack 1 (SP1) avec le Pack de mise en réseau avancée, Windows XP avec Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 avec Service Pack 1 (SP1) ou Windows Server 2003 avec Service Pack 2 (SP2), un développeur d’applications doit effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-104">To use the Teredo client or host-specific relay on computers running Windows XP with Service Pack 1 (SP1) with the Advanced Networking Pack, Windows XP with Service Pack 2 (SP2), Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1), or Windows Server 2003 with Service Pack 2 (SP2), an application developer must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="495aa-105">Assurez-vous que l’application est compatible avec IPv6 à l’aide des nouveaux éléments de programmation Windows Sockets 2 (fonctions et structures) qui prennent en charge IPv4 et IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-105">Ensure that the application is compatible with IPv6 by using new Windows Sockets 2 programming elements (functions and structures) that support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="495aa-106">Pour plus d’informations, consultez le [Guide IPv6 pour les applications Windows Sockets](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-106">For more information, see the [IPv6 Guide for Windows Sockets Applications](../winsock/ipv6-guide-for-windows-sockets-applications-2.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="495aa-107">Activez l’utilisation de Teredo dans votre application en définissant l' \_ \_ option de socket Windows Sockets au niveau de protection IPv6 sur le niveau de protection non \_ \_ restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-107">Enable the use of Teredo in your application by setting the IPV6\_PROTECTION\_LEVEL Windows Sockets socket option to the PROTECTION\_LEVEL\_UNRESTRICTED level.</span></span> <span data-ttu-id="495aa-108">Pour plus d’informations, consultez [utilisation \_ du \_ niveau de protection IPv6](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-108">For more information, see [Using IPV6\_PROTECTION\_LEVEL](/previous-versions/aa916826(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="495aa-109">Vous pouvez également définir cette option par le biais de la classe [System .net. sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-109">You can also set this option through the [System.Net.Sockets](/dotnet/api/system.net.sockets?view=netcore-3.1) .NET Framework class.</span></span>
-   <span data-ttu-id="495aa-110">Créez une exception pour le pare-feu Windows afin d’autoriser le trafic Teredo entrant non sollicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-110">Create an exception for the Windows Firewall to allow unsolicited incoming Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="495aa-111">Utilisez les API du [pare-feu Windows](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) pour créer une exception de port pour le port UDP affecté pour le trafic Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-111">Use the [Windows Firewall](/previous-versions/windows/desktop/ics/windows-firewall-start-page) APIs to create a port exception for the UDP port assigned for Teredo traffic.</span></span> <span data-ttu-id="495aa-112">Pour plus d’informations et des exemples détaillant la sécurité requise et les considérations relatives au trafic pour Teredo, voir [utilisation de Teredo](using-teredo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-112">For more information and examples detailing required security and traffic considerations for Teredo, see [Using Teredo](using-teredo.md).</span></span>

<span data-ttu-id="495aa-113">Pour vous assurer que Teredo est disponible pour une utilisation lors de l’exécution de l’application, les développeurs d’applications doivent effectuer les opérations suivantes pendant le processus d’installation de l’application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-113">To ensure that Teredo is available for use when the application runs, application developers should do the following during the application's installation process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="495aa-114">Installez IPv6 à l’aide de la commande **netsh interface ipv6 install** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-114">Install IPv6 with the **netsh interface ipv6 install** command.</span></span> <span data-ttu-id="495aa-115">Le pare-feu Windows protège l’ordinateur de l’utilisateur contre le trafic IPv6 entrant non sollicité, de la même façon que le trafic IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-115">Windows Firewall protects the user's computer from unsolicited incoming IPv6 traffic in the same way as IPv4 traffic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="495aa-116">Activez Teredo avec la commande **netsh interface ipv6 set Teredo client** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-116">Enable Teredo with the **netsh interface ipv6 set teredo client** command.</span></span>

<span data-ttu-id="495aa-117">Si vous le souhaitez, vous pouvez vérifier si IPv6 est installé chaque fois que votre application s’exécute et installer IPv6 et activer Teredo si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-117">Optionally, you can test whether IPv6 is installed each time your application runs and install IPv6 and enable Teredo as needed.</span></span> <span data-ttu-id="495aa-118">Vous devez également informer l’utilisateur de l’installation D’ipv6 et de l’activation de Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="495aa-118">You should also inform the user that IPv6 is being installed and that Teredo is being enabled.</span></span>

 

 
