---
title: Accessibilité et support global
description: La plateforme Windows 7 facilite la création de solutions qui sont accessibles à davantage d’utilisateurs et qui répondent ou dépassent les normes de conformité d’accessibilité.
ms.assetid: bcad2f00-7885-461c-a2dc-0a0a176962b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cea7f710850f419493c5a8435626d163361c8a03
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104102073"
---
# <a name="accessibility-and-global-support"></a><span data-ttu-id="3277c-103">Accessibilité et support global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-103">Accessibility and Global Support</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-104">La plateforme Windows 7 facilite la création de solutions qui sont accessibles à davantage d’utilisateurs et qui répondent ou dépassent les normes de conformité d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-104">The Windows 7 platform makes it easier to build solutions that are accessible to more users and that meet or exceed accessibility compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-105">La communauté des fournisseurs de technologies d’assistance (VTA) peut désormais créer des solutions pour un plus grand nombre d’applications clientes, et les développeurs d’applications trouveront plus facile de créer et de valider des interfaces utilisateur accessibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-105">The assistive technology vendor (ATV) community can now build solutions for a broader variety of client applications, and application developers will find it easier to build and validate accessible user interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-106">Windows 7 rend également la prise en charge de plusieurs langues globales plus facile que dans les versions précédentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-106">Windows 7 also makes supporting multiple global languages easier than in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-107">À partir du moment où un utilisateur sélectionne une langue et un emplacement, Windows 7 présente des dates, des chiffres, des calendriers, des classements et d’autres informations à l’aide des conventions culturelles que les clients attendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-107">From the time a user selects a language and location, Windows 7 presents dates, numbers, calendars, collations, and other information using the cultural conventions that customers expect.</span></span>

## <a name="windows-automation"></a><span data-ttu-id="3277c-108">Automatisation de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-108">Windows Automation</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-109">Windows 7 offre une couche d’automatisation riche et normalisée qui est étendue pour les applications natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-109">Windows 7 delivers a rich, standards-based automation layer that is extended for native applications.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-110">Il s’appuie sur Microsoft Active Accessibility et Microsoft UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-110">It builds on Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-111">Il est également conçu pour fonctionner avec les normes du secteur, telles que les spécifications du W3C Web ARIA (accès à une application Internet riche accessible) et la *Section 508*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-111">It's also designed to work with industry standards such as the W3C Web ARIA (Accessible Rich Internet Application) and *Section 508 Specifications*.</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-112">UI Automation offre des performances améliorées en introduisant des proxies d’automatisation non gérés plus rapides pour les contrôles Microsoft Win32 et les applications Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) héritées, ainsi que des inscriptions de proxy et des événements d’automatisation d’interface utilisateur améliorés et plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-112">UI Automation offers improved performance by introducing faster unmanaged automation proxies for Microsoft Win32 controls and legacy Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) applications, and better and faster UI Automation event and proxy registrations.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-113">Les nouvelles fonctionnalités d’extensibilité étendent les modèles de contrôle, les propriétés et les événements personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-113">New extensibility features extend control patterns, properties, and custom events.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-114">(Voir [API Windows Automation : vue d’ensemble](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-114">(See [Windows Automation API: Overview](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span></span>

## <a name="accessibility-support-tools"></a><span data-ttu-id="3277c-115">Outils de support d’accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-115">Accessibility Support Tools</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-116">Le vérificateur d’accessibilité de l’interface utilisateur est un outil d’interface utilisateur graphique pratique qui permet aux développeurs et aux testeurs de vérifier rapidement si leur interface utilisateur est conforme aux exigences d’accessibilité clés, telles que *MSAA* (qui vérifie les relations parent-enfant ou les rectangles englobants) et l’accès par programmation UI Automation, la génération d’événements, la disposition et la navigation au clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-116">The UI Accessibility Checker is a convenient graphical user interface tool that enables developers and testers to rapidly verify whether their UI conforms to key accessibility requirements, such as *MSAA* (which verifies child-parent relationships or bounding rectangles) and UI Automation programmatic access, event generation, layout, and keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-117">(Voir [l’outil de vérification de l’accessibilité de l’interface utilisateur](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-117">(See [UI Accessibility Checker](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-118">UIA Verify est une infrastructure d’automatisation des tests qui facilite les tests manuels et automatisés de l’implémentation du fournisseur UI Automation d’un contrôle ou d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-118">UIA Verify is a test automation framework that facilitates manual and automated testing of the UI Automation provider implementation of a control or application.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-119">Ces deux nouveaux outils permettent aux développeurs de tester les implémentations et les fonctionnalités d’accessibilité dans les applications qui utilisent *MSAA* ou UI Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-119">These two new tools enable developers to test accessibility implementations and functionality in applications that use either *MSAA* or UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-120">Les deux outils sont disponibles via [CodePlex](https://www.codeplex.com/), un site Web créé par Microsoft pour héberger des projets open source et mieux servir la communauté des développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-120">Both tools are available via [CodePlex](https://www.codeplex.com/), a web site that Microsoft created to host open-source projects and to better serve the developer community.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-121">(Consultez [UI Automation Verify (UIA Verify) tester l’infrastructure d’automatisation](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-121">(See [UI Automation Verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span></span>

## <a name="improved-multi-language-user-interface-support-and-linguistic-services"></a><span data-ttu-id="3277c-122">Amélioration de la prise en charge de l’interface utilisateur multilingue et des services linguistiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-122">Improved Multi-Language User Interface Support and Linguistic Services</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-123">Windows 7 offre aux développeurs une méthode standard pour préparer leurs applications au marché international en proposant une prise en charge améliorée de l’interface utilisateur multilingue et des services linguistiques qu’ils peuvent utiliser dans leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-123">Windows 7 provides developers with a standard method to prepare their applications for the international market by delivering an improved multi-language user interface support and linguistic services that they can use in their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3277c-124">Les services linguistiques étendus sont une nouvelle fonctionnalité de Windows 7 qui permet aux développeurs d’utiliser le même petit ensemble d’API pour tirer parti d’une large gamme de fonctionnalités linguistiques avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-124">Extended Linguistic Services is a new feature in Windows 7 that allows developers to use the same small set of APIs to leverage a variety of advanced linguistic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-125">En utilisant des ServicesAPIs linguistiques étendues dans Windows 7, les développeurs peuvent détecter automatiquement la langue de n’importe quel élément de texte Unicode et utiliser ces informations pour faciliter le choix de l’expérience utilisateur pour les clients dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-125">By using Extended Linguistic ServicesAPIs in Windows 7, developers can auto-detect the language of any piece of Unicode text and use that information to help make smarter user experience choices for customers around the world.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-126">Les services linguistiques étendus proposent également une prise en charge de la translittération intégrée qui convertit le texte d’un système d’écriture en un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-126">Extended Linguistic Services also offers built in transliteration support that converts text from one writing system to another.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-127">Par exemple, les développeurs peuvent désormais convertir automatiquement le texte entre le chinois simplifié et le chinois traditionnel pour aider les utilisateurs à communiquer entre eux à travers les limites linguistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-127">For example, developers can now auto-convert text between simplified and traditional Chinese to help people communicate with each other across linguistic boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-128">En utilisant des ServicesAPIs linguistiques étendus, les développeurs peuvent utiliser les services linguistiques étendus existants et récupérer de nouveaux services à l’avenir sans apprendre de nouveau code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-128">By using Extended Linguistic ServicesAPIs, developers will be able to use existing Extended Linguistic Services as well as pick up new services in the future without learning new code.</span></span> <span data-ttu-id="3277c-129">(Voir [services linguistiques étendus](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3277c-129">(See [Extended Linguistic Services](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span></span>

 

 