---
title: Compatibilité et fiabilité
description: Windows 7 est conçu pour s’exécuter sur le même matériel que Windows Vista et pour être compatible avec les applications et les pilotes de périphériques qui fonctionnent avec Windows Vista.
ms.assetid: d7a0c335-93d1-49d3-ae40-c59ff9163f88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89e9686c732c94b4b99408d0fd6e24f84079ee9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106509052"
---
# <a name="compatibility-and-reliability"></a><span data-ttu-id="872e7-103">Compatibilité et fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-103">Compatibility and Reliability</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-104">Windows 7 est conçu pour s’exécuter sur le même matériel que Windows Vista et pour être compatible avec les applications et les pilotes de périphériques qui fonctionnent avec Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-104">Windows 7 is designed to run on the same hardware as Windows Vista, and to be compatible with applications and device drivers that work with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-105">Windows 7 est actuellement la version la plus fiable de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-105">Windows 7 is the most reliable version of Windows yet.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-106">Conçu sur une Fondation technologique améliorée, Windows 7 permet aux utilisateurs de démarrer, d’arrêter ou de mettre en veille de manière fiable leurs ordinateurs sans avoir à se soucier de la perte de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-106">Designed on an improved technology foundation, Windows 7 allows users to reliably start up, shut down, or hibernate their computers without having to worry about losing valuable work.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-107">En outre, Windows 7 facilite plus que jamais la sauvegarde et la restauration des données sur des lecteurs réseau ou des disques vidéo numériques (DVD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-107">Furthermore, Windows 7 makes it easier than ever to back up and restore data to network drives or digital video discs (DVDs).</span></span> <span data-ttu-id="872e7-108">Windows 7 améliore également la fiabilité et les performances d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-108">Windows 7 also improves upon print reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-109">(Voir [Windows 7 application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-109">(See [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="872e7-110">Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-110">Applications</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-111">Pour garantir la compatibilité, Windows 7 a été conçu en partenariat étroit avec les éditeurs de logiciels et les fabricants de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-111">To help ensure compatibility, Windows 7 has been designed in close partnership with software vendors and PC manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-112">L’engagement précoce a permis à Microsoft de créer une liste complète des applications les plus couramment utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-112">Early engagement has enabled Microsoft to build a comprehensive list of the most widely used applications.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-113">Les cycles de tests automatisés garantissent que les problèmes de compatibilité sont détectés et résolus au début du cycle de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-113">Automated testing cycles ensure that compatibility issues are detected and fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-114">(Voir [compatibilité des applications Windows](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-114">(See [Windows Application Compatibility](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

## <a name="drivers"></a><span data-ttu-id="872e7-115">Pilotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-115">Drivers</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-116">Windows Driver Kit (WDK) version 7.0.0 fournit l’environnement de génération, les outils, la documentation et les exemples dont les développeurs ont besoin pour créer des pilotes de qualité pour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-116">The Windows Driver Kit (WDK) version 7.0.0 provides the build environment, tools, documentation, and samples that developers need to create quality drivers for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-117">WDK 7.0.0 prend en charge l’analyse statique du code source, à l’aide de PREfast pour détecter certaines classes d’erreurs de codage C et C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-117">The WDK 7.0.0 supports static source code analysis, using PREfast to detect certain classes of C and C++ coding errors.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-118">PREfast comprend un composant de pilote spécialisé, appelé PREfast for drivers (PFD), qui détecte les erreurs dans le code du pilote en mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-118">PREfast includes a specialized driver component, known as PREfast for Drivers (PFD), which detects errors in kernel-mode driver code.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-119">En outre, le kit WDK a été amélioré en annotant tous les fichiers d’en-tête du noyau pour la prise en charge de PFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-119">In addition, the WDK has been enhanced by annotating all kernel header files for PFD support.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-120">De nouveaux exemples de pilotes ont été ajoutés pour illustrer les nouvelles technologies et la documentation a été développée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-120">New sample drivers have been added that demonstrate new technologies, and the documentation has been expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-121">Windows 7 prend en charge un large éventail de produits logiciels et matériels conçus pour s’intégrer en toute transparence à la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-121">Windows 7 supports a large variety of software and hardware products designed to integrate seamlessly with the platform.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-122">Les pilotes qui ont été créés pour Windows Vista ne doivent pas nécessiter une mise à jour pour s’exécuter correctement dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-122">Drivers that were created for Windows Vista should not require updating to run correctly in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-123">(Consultez [Kit de pilotes Windows](/windows-hardware/drivers/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-123">(See [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/).)</span></span>

## <a name="devices"></a><span data-ttu-id="872e7-124">Appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-124">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-125">Windows 7 offre une prise en charge flexible et robuste pour un large éventail d’applications et de périphériques, y compris les lecteurs musicaux, les périphériques de stockage, les téléphones mobiles et d’autres types d’appareils connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-125">Windows 7 provides flexible, robust support for a wide variety of applications and devices, including music players, storage devices, mobile phones, and other types of connected devices.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-126">Le test automatique de ces appareils est utilisé pour s’assurer que les problèmes de compatibilité sont résolus au début du cycle de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-126">Automatic testing of these devices is used to ensure that compatibility issues are fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-127">(Voir [notions de base de la classe d’appareil Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-127">(See [Windows Device Class Fundamentals](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="reliability-analysis-component"></a><span data-ttu-id="872e7-128">Composant d’analyse de fiabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-128">Reliability Analysis Component</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-129">Le Composant d'analyse de fiabilité est un agent intégré qui fournit des informations détaillées de l'expérience du client sur l'utilisation du système et la fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-129">Reliability Analysis Component is an in-box agent that provides detailed customer experience information on system usage and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-130">Ces informations sont affichées via une interface WMI (Windows Management Instrumentation), qui permet leur lecture sur un système PRS (Portable Reader System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-130">This information is exposed through a Windows Management Instrumentation (WMI) interface, making it available for consumption by Portable Readers Systems.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-131">En exposant le Composant d'analyse de fiabilité via une interface WMI, les développeurs peuvent surveiller et analyser leurs applications, en augmentant la fiabilité et les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-131">By exposing Reliability Analysis Component through a WMI interface, developers can monitor and analyze their applications, increasing reliability and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="872e7-132">Windows 7 utilise le composant d’analyse de fiabilité intégré pour calculer un index de fiabilité qui fournit des informations sur l’utilisation globale du système et la stabilité dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-132">Windows 7 uses the built-in Reliability Analysis Component to calculate a reliability index which provides information about your overall system usage and stability over time.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-133">RAC effectue également le suivi des modifications importantes apportées au système et qui peuvent avoir un impact sur la stabilité, par exemple les mises à jour Windows, les installations d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-133">Reliability Analysis Component also keeps track of any important changes to the system that are likely to have an impact on stability, such as Windows updates and application installations.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-134">Vous pouvez utiliser le composant logiciel enfichable Moniteur de fiabilité pour voir les tendances de l’index de fiabilité de votre système corrélées avec ces événements potentiellement déstabilisants, ce qui facilite le suivi d’une modification de fiabilité directement dans un événement particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-134">You can use the Reliability Monitor snap-in to see trends in your system's reliability index correlated with these potentially destabilizing events, making it easy to trace a reliability change directly to a particular event.</span></span> <span data-ttu-id="872e7-135">(Voir [fonction MountVHD](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872e7-135">(See [MountVHD Function](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span></span>

 

 