---
title: Appareils (Guide du développeur Windows 7)
description: Les appareils sont un élément fondamental de l’expérience du PC, et Windows 7 offre de nouvelles possibilités aux développeurs d’applications qui interagissent avec les appareils.
ms.assetid: faed8ec8-2f12-4090-a003-b14b3d26e02a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cbfa699d129fd6d8343a0645fc6ed22aa9618ee
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104383736"
---
# <a name="devices-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="4dc44-103">Appareils (Guide du développeur Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-103">Devices (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4dc44-104">Les appareils sont un élément fondamental de l’expérience du PC, et Windows 7 offre de nouvelles possibilités aux développeurs d’applications qui interagissent avec les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-104">Devices are a fundamental part of the PC experience, and Windows 7 enables new possibilities for developers of applications that interact with devices.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-105">La plateforme d’expérience des appareils permet d’associer des applications et des services à un appareil particulier, afin que les utilisateurs puissent tirer le meilleur parti de leurs périphériques immédiatement au moment de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-105">The Device Experience Platform enables the association of applications and services with a particular device, so that users can get the maximum benefit from their peripherals immediately upon connection.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-106">La plateforme de capteur fournit un ensemble d’API pour la découverte et la communication avec des appareils de capteur qui permettent une nouvelle génération d’applications qui prennent en charge leurs environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-106">The Sensor Platform provides a set of APIs for discovery of and communication with sensor devices that will enable a new generation of applications that are aware of their environments.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-107">La plateforme d’emplacement fournit de nouvelles API pour l’utilisation des données d’emplacement à partir d’un récepteur GPS (Global Positioning Systems) ou d’autres services qui activent le comportement de l’application spécifique à l’emplacement pour les utilisateurs mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-107">The Location Platform provides new APIs for using location data from a Global Positioning Systems (GPS) receiver or other services that enable location-specific application behavior for mobile users.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-108">(Voir [notions de base sur les appareils-vue d’ensemble](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-108">(See [Device Fundamentals - Overview](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="device-experience-platform"></a><span data-ttu-id="4dc44-109">Plateforme de l’expérience des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-109">Device Experience Platform</span></span>

<span data-ttu-id="4dc44-110">Windows 7 combine des logiciels et des services pour créer de nouvelles expériences passionnantes pour les téléphones mobiles, les lecteurs multimédias portables, les appareils photo et les imprimantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-110">Windows 7 combines software and services to create exciting new experiences for mobile phones, portable media players, cameras, and printers.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-111">Windows 7 facilite l’utilisation de ces appareils directement à partir du bureau Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-111">Windows 7 makes it easier to use these devices directly from the Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-112">Il fournit également aux réviseurs d’appareils un positionnement évident sur le bureau Windows, avec des opportunités de personnalisation et une interface simple pour la présentation des fonctionnalités et des services pris en charge par l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-112">It also provides device makers with prominent placement on the Windows desktop, with branding opportunities and a simple interface for presenting the functionality and services that the device supports.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc44-113">Grâce à la plateforme d’expérience de l’appareil, chaque session Windows devient un portail permettant aux clients d’obtenir davantage de valeur à partir de leurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-113">Through the Device Experience Platform, every Windows session becomes a portal for customers to get more value from their devices.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-114">La plateforme d’expérience des appareils permet aux utilisateurs de se connecter au fabricant de l’appareil, de découvrir et d’utiliser des services connexes, et d’en savoir plus sur les accessoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-114">The Device Experience Platform enables users to connect with the device manufacturer, discover and use related services, and learn about accessories.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-115">Étant donné que l’expérience de l’appareil est connectée aux services Web de Microsoft, les fabricants d’appareils peuvent mettre à jour l’expérience même après la livraison des appareils aux consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-115">Because the device experience is connected to Microsoft's web services, device companies can update the experience even after devices have been shipped to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-116">La plateforme d’expérience des appareils peut générer une expérience de type application pour les appareils Windows *logo* , comme les téléphones portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-116">The Device Experience Platform can generate an application-like experience for Windows *Logo'd* devices, such as a mobile phones.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc44-117">La plateforme d’expérience des appareils permet aux applications d’accéder à des appareils tels que des téléphones mobiles et des lecteurs multimédias qui implémentent des services via le *protocole MTP (Media Transfer Protocol)* ou le modèle de pilote des [appareils mobiles Windows](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-117">The Device Experience Platform gives applications access to devices such as mobile phones and media players that implement services through the *Media Transfer Protocol (MTP)* or the [Windows Portable Devices](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) driver model.</span></span>

<span data-ttu-id="4dc44-118">Pour permettre la synchronisation des informations personnelles entre un PC et un appareil, la plateforme d’expérience des appareils héberge une nouvelle plateforme de synchronisation pour les appareils connectés et fournit une interface utilisateur pour sélectionner des applications cibles pour la synchronisation des données, telles que les **contacts**, le **calendrier** et les **tâches**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-118">To enable the synchronization of personal information between a PC and a device, the Device Experience Platform hosts a new synchronization platform for connected devices, and provides a user interface for selecting target applications for data synchronization such as **Contacts**, **Calendar**, and **Tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-119">(Voir [expérience des appareils Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-119">(See [Windows Device Experience](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span></span>

## <a name="windows-biometric-framework"></a><span data-ttu-id="4dc44-120">Windows Biometric Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-120">Windows Biometric Framework</span></span>

<span data-ttu-id="4dc44-121">Le Windows Biometric Framework (WBF) fournit une API qui permet aux applications d’utiliser des périphériques d’empreinte digitale pour inscrire, identifier et vérifier les identités des utilisateurs sans avoir accès directement à des échantillons ou du matériel d’empreintes digitales biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-121">The Windows Biometric Framework (WBF) provides an API which enables applications to use fingerprint devices to enroll, identify, and verify user identities without gaining direct access to any biometric fingerprint hardware or samples.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-122">Vous pouvez utiliser WBF avec des appareils d’empreintes digitales qui possèdent des pilotes Server (Windows Biometric Device Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-122">You can use WBF with fingerprint devices that have Windows Biometric Device Interface (WBDI) drivers.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-123">WBF est extensible grâce à des adaptateurs de plug-in qui gèrent les communications de capteur, la correspondance biométrique et le stockage de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-123">WBF is extensible through plug-in adapters that manage sensor communications, biometric matching, and template storage.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-124">Cela permet de s’assurer que WBF peut être utilisé avec un large éventail de capteurs d’empreintes digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-124">This ensures that WBF can be used with a wide range of fingerprint sensors.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-125">Dans Windows 7, les lecteurs d’empreintes digitales peuvent utiliser WBF pour l’authentification lors de l' *UAC* et de l’ouverture de session Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-125">In Windows 7, fingerprint readers can use WBF for authentication during *UAC* and Windows logon.</span></span> <span data-ttu-id="4dc44-126">(Voir [API Windows Biometric Framework](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dc44-126">(See [Windows Biometric Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span></span>

 

 
