---
title: Haute résolution
description: .
ms.assetid: 476fe65c-2acd-4a7a-8a76-72d9f010b772
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: adad7c986c7083ab2327f0c8de0bd2cace5ef20a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104031644"
---
# <a name="high-dpi"></a><span data-ttu-id="3e48c-103">Haute résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-103">High DPI</span></span>

<span data-ttu-id="3e48c-104">À mesure que les technologies d’affichage progressent, les fabricants ont augmenté le nombre de pixels pris en charge par leurs affichages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-104">As display technologies advance, manufacturers have increased the number of pixels supported by their displays.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-105">Bien que le texte, les images et les éléments d’interface utilisateur semblent nettement plus nets et plus lisibles dans les affichages haute résolution, le système d’exploitation doit être mis à l’échelle pour prendre en charge l’expérience visuelle. dans le cas contraire, tout semble plus petit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-105">While text, images, and user interface elements look much sharper and more readable on high resolution displays, the operating system must scale up to support the visual experience; otherwise, everything just looks smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="3e48c-106">Windows 7 prend en charge les affichages haute *résolution* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-106">Windows 7 supports high *DPI* displays.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-107">Les données de marché suggèrent que les déploiements d’écrans haute *résolution* (120-144 points par pouce (dpi)) augmenteront dans le délai de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-107">Market data suggests that deployments of high *DPI* screens (120-144 dots per inch (dpi)) will increase in the Windows 7 timeframe.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-108">Lors de l’exécution de résolutions natives sur ces écrans, de nombreuses applications s’affichent très peu, sauf si elles utilisent la *haute résolution*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-108">When running native resolutions on these screens, many applications appear very small unless they use *High DPI*.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-109">Certaines applications (telles que Windows Internet Explorer) disposent de fonctionnalités de mise à l’échelle des polices qui permettent aux utilisateurs d’effectuer un zoom avant et arrière, mais ce n’est pas le cas de nombreuses applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-109">Some applications (such as Windows Internet Explorer) have font scaling features that allow users to zoom in and out, but many applications do not.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-110">La fonctionnalité *haute résolution* dans Windows 7 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-110">The *High DPI* feature in Windows 7:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e48c-111">Garantit que les expériences Windows et d’application sont optimales sur le matériel standard (les paramètres *PPP* sont optimisés pour correspondre aux fonctionnalités du matériel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-111">Ensures that Windows and application experiences are optimal on standard hardware (*DPI* settings are optimized to match the capabilities of the hardware).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e48c-112">Permet à l’interpréteur de commandes Windows et à d’autres applications Windows de s’afficher correctement avec différents paramètres *PPP* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-112">Enables the Windows Shell and other Windows-based applications to look good with different *DPI* settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e48c-113">Respecte les paramètres *PPP* par défaut en fonction des spécifications et des fonctionnalités matérielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-113">Respects default *DPI* settings based on hardware specifications and capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e48c-114">Permet aux utilisateurs de personnaliser les paramètres *PPP* sans redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-114">Enables users to personalize *DPI* settings without rebooting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e48c-115">Garantit que l’écran est toujours défini sur résolution native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-115">Ensures the screen is always set to native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="3e48c-116">La fonctionnalité de mise à l’échelle *PPP* de Windows met à l’échelle les polices et les éléments d’interface utilisateur (tels que les boutons, les icônes et les champs d’entrée) selon un pourcentage calculé, comme spécifié par le paramètre *PPP* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-116">The Windows *DPI* scaling feature scales fonts and user interface elements (such as buttons, icons, and input fields) by a calculated percentage, as specified by the *DPI* setting.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-117">Cela diffère de la mise à l’échelle qui se produit lorsque la résolution d’affichage est abaissée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-117">This is different from the scaling that occurs when the display resolution is lowered.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-118">Dans le cas de la mise à l’échelle *dpi* , Windows fournit des polices et des éléments d’interface utilisateur qui sont dessinés avec davantage de pixels, ce qui entraîne une plus grande, une meilleure fidélité et une expérience Windows plus nette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-118">In the case of *DPI* scaling, Windows provides fonts and user interface elements that are drawn with more pixels, resulting in a larger, higher fidelity, and sharper Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-119">Les applications Windows tierces peuvent tirer parti des paramètres *haute résolution* et ajuster l’interface utilisateur en conséquence, en déclarant eux-mêmes la prise en charge de la *résolution haute PPP* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-119">Third-party Windows applications can leverage *High DPI* settings and adjust the user interface accordingly, by declaring themselves *High DPI* aware.</span></span> <span data-ttu-id="3e48c-120">Les développeurs d’applications ne doivent plus supposer que 96 ppp est la solution idéale pour toutes les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-120">Application developers should no longer assume that 96 dpi is the ideal resolution for all applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3e48c-121">Pour plus d’informations sur les *résolutions élevées* et sur l’écriture d’applications qui prennent en charge la *résolution* haute résolution, consultez [haute résolution](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e48c-121">For more information about *High DPI* and about writing applications that are *High DPI* aware, see [High DPI](../hidpi/high-dpi-desktop-application-development-on-windows.md).</span></span>

 

 