---
title: Graphiques haute fidélité avec DirectX
description: Les développeurs d’applications Windows ont longtemps utilisé Microsoft DirectX pour fournir des graphiques 3D de haute qualité, à accélération matérielle.
ms.assetid: db555657-90b9-4db2-a0c2-bfaa526a8dd5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cda45f911293b9d31b9ae28d89c25ed93ce33696
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729860"
---
# <a name="high-fidelity-graphics-with-directx"></a><span data-ttu-id="f5d30-103">Graphiques haute fidélité avec DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-103">High Fidelity Graphics with DirectX</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-104">Les développeurs d’applications Windows ont longtemps utilisé Microsoft DirectX pour fournir des graphiques 3D de haute qualité, à accélération matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-104">Windows application developers have long used Microsoft DirectX to provide high-quality, hardware-accelerated, 3D graphics.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-105">Lorsque la technologie s’est lancée dans 1995, les développeurs peuvent fournir des graphiques 3D de haute qualité pour les jeux et les applications d’ingénierie pour les joueurs et les professionnels désireux de payer des suppléments pour une carte graphique 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-105">When the technology debuted in 1995, developers could provide high-quality 3D graphics for games and engineering applications for gamers and professionals willing to pay extra for a 3D graphics board.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-106">Aujourd’hui, même les PC les plus peu coûteux incluent le matériel 3D-Graphics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-106">Now, even the most inexpensive PCs include capable 3D-graphics hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-107">Pour tirer parti de ces fonctionnalités graphiques, Windows Vista a introduit l’infrastructure WDDM (Windows Display Driver Model) pour DirectX qui permettait à plusieurs applications et services de partager les ressources de l’unité de traitement graphique (GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-107">To take advantage of these graphics capabilities, Windows Vista introduced the Windows Display Driver Model (WDDM) infrastructure for DirectX that enabled multiple applications and services to share the resources of the graphics processing unit (GPU).</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-108">Le Gestionnaire de fenêtrage (DWM) utilise cette technologie pour animer le changement de tâche en 3D, fournir des images miniatures dynamiques des fenêtres d’application et fournir des effets de transparence Windows Aero pour les applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-108">The Desktop Window Manager (DWM) uses this technology to animate task switching in 3D, provide dynamic thumbnail images of application windows, and to provide Windows Aero glass effects for desktop applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-109">Windows 7 met encore plus de fonctionnalités graphiques aux développeurs d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-109">Windows 7 puts even more graphics capability into the hands of application developers.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-110">Grâce à un nouvel ensemble de DirectXAPIs, les développeurs Microsoft Win32 peuvent tirer parti des innovations les plus récentes des GPU pour ajouter des graphiques, du texte et des images de haute qualité, extensibles, 2D et 3D à leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-110">Through a new set of DirectXAPIs, Microsoft Win32 developers can take advantage of the latest innovations in GPUs to add fast, scalable, high-quality, 2D and 3D graphics, text, and images to their applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-111">Sur les écrans *LCD* les plus récents, DirectXAPIs peut afficher le contenu du bureau et de la fenêtre en utilisant une profondeur de couleur supérieure à 8 bits par composant de couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-111">On the latest *LCD* displays, DirectXAPIs can display desktop and window content using color depth greater than 8 bits per color component.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-112">Avec DirectX, les développeurs Win32 peuvent également utiliser le parallélisme du GPU pour le calcul à usage général, comme le traitement de l’image, et peuvent effectuer un rendu sur le matériel DirectX 10, le matériel DirectX 9, l’UC ou sur un ordinateur Windows distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-112">With DirectX, Win32 developers can also use the GPU's parallelism for general-purpose computation such as image processing, and can render to DirectX 10 hardware, DirectX 9 hardware, the CPU, or to a remote Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-113">Ces technologies ont été conçues pour interagir avec Windows Graphics Device Interface (GDI) et Windows GDI+, garantissant ainsi que les développeurs peuvent facilement conserver leurs investissements existants dans du code Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-113">These technologies were designed to interoperate with Windows Graphics Device Interface (GDI) and Windows GDI+, ensuring that developers can easily preserve their existing investments in Win32 code.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-114">(Voir [Nouveautés du kit de développement logiciel (SDK) DirectX du 2009 mars](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-114">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-115">Ces fonctionnalités graphiques améliorées sont fournies par les API *com* suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-115">These enhanced graphics capabilities are provided by the following *COM*-based APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f5d30-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) pour le dessin de graphiques 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) for drawing 2D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) pour organiser et afficher le texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) for arranging and rendering text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-118">[Composant Windows Imaging](/windows/desktop/wic/-wic-lh) pour le traitement et l’affichage d’images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-118">[Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) for processing and displaying images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) pour le dessin de graphiques 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) for drawing 3D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) permet de dessiner des graphiques 3D et de fournir un accès à des technologies GPU de nouvelle génération, telles que la polygonalisation, la prise en charge limitée de la diffusion en continu des textures et l’informatique à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) for drawing 3D graphics, and providing access to next-generation GPU technologies, such as tessellation, limited support for texture streaming, and general purpose computing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-121">[DirectX Graphics infrastructure (dxgi)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) pour la gestion des périphériques d’affichage locaux et distants et des ressources GPU, ainsi que l’interopérabilité entre DirectX et GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-121">[DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) for managing local and remote display devices and GPU resources, and providing interoperability between DirectX and GDI.</span></span>

## <a name="direct2d"></a><span data-ttu-id="f5d30-122">Direct2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-122">Direct2D</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-123">Reposant sur Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offre aux développeurs Win32 des API 2D indépendantes du mode de résolution, qui utilisent la puissance du matériel graphique de nouvelle génération, mais interagissent bien avec les applications GDI/GDI+ actuelles et les applications Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-123">Built on Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offers Win32 developers immediate-mode, resolution-independent, 2D APIs that use the power of next-generation graphics hardware, yet interoperate well with today's GDI/GDI+ applications and Direct3D 10 applications.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-124">Direct2D fournit un rendu 2D de haute qualité avec des performances supérieures à GDI et GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-124">Direct2D provides high-quality 2D rendering with performance superior to GDI and GDI+.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-125">Il permet aux développeurs Win32 de contrôler plus précisément les ressources et leur gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-125">It provides Win32 developers finer control over resources and their management.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-126">(Consultez [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-126">(See [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span></span>

## <a name="directwrite"></a><span data-ttu-id="f5d30-127">DirectWrite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-127">DirectWrite</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-128">La plupart des applications d’aujourd’hui doivent prendre en charge le rendu de texte de haute qualité, les polices de contour indépendantes de la résolution et la prise en charge complète du texte et de la disposition Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-128">Many of today's applications need to support high-quality text rendering, resolution-independent outline fonts, and full Unicode text and layout support.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), un nouveau composant DirectX, offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), a new DirectX component, provides these features and more:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f5d30-130">Système de disposition de texte indépendant du périphérique qui améliore la lisibilité du texte dans les documents et dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-130">A device-independent text layout system that improves text readability in documents and in UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-131">Rendu de texte *ClearType* de haute qualité, sous-pixel, qui peut utiliser GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md)ou la technologie de rendu propre à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-131">High-quality, sub-pixel, *ClearType* text rendering that can use GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md), or application-specific rendering technology.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-132">Texte avec accélération matérielle, lorsqu’il est utilisé avec [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-132">Hardware-accelerated text, when used with [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-133">Prise en charge du texte à plusieurs formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-133">Support for multi-format text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-134">Prise en charge des fonctionnalités typographiques avancées des polices *OpenType* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-134">Support for the advanced typography features of *OpenType* fonts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-135">Prise en charge de la disposition et du rendu du texte dans toutes les langues prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-135">Support for the layout and rendering of text in all supported languages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f5d30-136">Mise en page et rendu compatibles GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-136">GDI-compatible layout and rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-137">Le système de polices [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) active l’utilisation des polices « n’importe quelle police », où les utilisateurs n’ont pas à effectuer une étape d’installation distincte simplement pour utiliser une police et une hiérarchie structurelle améliorée de regroupement de polices pour faciliter la découverte de polices manuelle ou par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-137">The [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) font system enables "any font anywhere" font usage, where users don't have to perform a separate installation step just to use a font, and an improved structural hierarchy of font grouping to help with manual or programmatic font discovery.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-138">Les API prennent en charge la mesure, le dessin et le test d’atteinte du texte à plusieurs formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-138">The APIs support measuring, drawing, and hit-testing of multi-format text.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-139">DirectWrite gère le texte dans toutes les langues prises en charge pour les applications globales et localisées, en se basant sur l’infrastructure de langage clé qui se trouve dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-139">DirectWrite handles text in all supported languages for global and localized applications, building on the key language infrastructure found in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-140">DirectWrite fournit également des API de rendu de glyphes de bas niveau pour les développeurs qui souhaitent effectuer leur propre disposition et un traitement Unicode-à-glyphe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-140">DirectWrite also provides low-level glyph rendering APIs for developers who want to perform their own layout and Unicode-to-glyph processing.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-141">(Consultez [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-141">(See [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span></span>

## <a name="windows-imaging-component"></a><span data-ttu-id="f5d30-142">Composant Windows Imaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-142">Windows Imaging Component</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-143">Dans Windows Vista, le [composant Windows Imaging](/windows/desktop/wic/-wic-lh) a introduit une infrastructure extensible permettant d’utiliser des images et des métadonnées d’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-143">In Windows Vista, the [Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduced an extensible framework for working with images and image metadata.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-144">Les formats d’image pris en charge par le composant Windows Imaging sont *JPEG*, *png* et *TIFF*, et les formats de métadonnées pris en charge incluent *XMP* et *EXIF*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-144">The image formats supported by Windows Imaging Component include *JPEG*, *PNG*, and *TIFF*, and the supported metadata formats include *XMP* and *EXIF*.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-145">Avec Windows 7, Windows Imaging Component élargit sa conformité aux normes en fournissant une prise en charge du décodage d’image progressive, des fonctionnalités *png* étendues, des métadonnées *gif* et des métadonnées qui s’étendent sur les segments *APPN* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-145">With Windows 7, Windows Imaging Component broadens its standards compliance by providing support for progressive image decoding, expanded *PNG* features, *GIF* metadata, and metadata that spans *APPn* segments.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-146">(Voir [Nouveautés de WIC dans Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-146">(See [What's New for WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-11"></a><span data-ttu-id="f5d30-147">Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-147">Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-148">Microsoft Direct3D 11 étend les fonctionnalités du pipeline Direct3D 10 et fournit des jeux Windows 7 et des applications 3D haut de gamme avec un accès efficace, robuste et évolutif à la prochaine génération de GPU et d’UC multicœur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-148">Microsoft Direct3D 11 extends the functionality of the Direct3D 10 pipeline and provides Windows 7 games and high-end 3D applications with efficient, robust, scalable access to the upcoming generation of GPUs and multi-core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-149">En plus des fonctionnalités disponibles dans Direct3D 10, Direct3D 11 introduit plusieurs nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-149">In addition to the functionality found in Direct3D 10, Direct3D 11 introduces several new features.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-150">Les surfaces Geometry et de poids fort peuvent maintenant être fractionnées pour prendre en charge le contenu dynamique évolutif dans les représentations de la surface de la sous-division et des patchs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-150">Geometry and high-order surfaces can now be tessellated to support scalable, dynamic content in patch and subdivision surface representations.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-151">Pour tirer le meilleur parti de la puissance de traitement parallèle disponible à partir de plusieurs cœurs de processeur, le multithreading augmente le nombre d’appels de rendu potentiels par trame en répartissant l’application, le runtime et les appels de pilote sur plusieurs cœurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-151">To make good use of the parallel processing power available from multiple CPU cores, multithreading increases the number of potential rendering calls per frame by distributing the application, runtime, and driver calls across multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-152">En outre, la création et la gestion des ressources ont été optimisées pour une utilisation multithread, ce qui permet une meilleure gestion de la texture dynamique pour la diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-152">In addition, resource creation and management has been optimized for multithreaded use, enabling more efficient dynamic texture management for streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-153">De nouveaux nuanceurs de calcul à usage général ont été créés pour Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-153">New general-purpose compute shaders have been created for Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-154">Contrairement aux nuanceurs existants, il s’agit des extensions du pipeline programmable qui permettent à votre application d’effectuer davantage de travail sur le GPU, indépendamment de l’UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-154">Unlike existing shaders, these are extensions to the programmable pipeline that enable your application to do more work completely on the GPU, independent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), qui a été introduit dans Direct3D 10, a été étendu pour interagir avec un nuanceur de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), which was introduced in Direct3D 10, has been extended to interact with a compute shader.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-156">Plusieurs améliorations ont été apportées au langage[HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)(large-Level Shading Language), telles qu’une forme limitée de liaison dynamique dans les nuanceurs pour améliorer la complexité de la spécialisation, et les constructions de programmation orientée objet comme les classes et les interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-156">Several improvements have been made to the high-level shading language ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)), such as a limited form of dynamic linkage in shaders to improve specialization complexity, and object-oriented programming constructs like classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-157">(Voir [Nouveautés du kit de développement logiciel (SDK) DirectX du 2009 mars](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-157">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-10-improvements"></a><span data-ttu-id="f5d30-158">Améliorations de Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-158">Direct3D 10 Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-159">Direct3D 10 comprend un pipeline graphique remanié avec des étapes de nuanceur programmable et des objets d’État immuables pour initialiser les étapes à fonction fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-159">Direct3D 10 includes a redesigned graphics pipeline with programmable shader stages and immutable state objects for initializing the fixed-function stages.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-160">Les objets d’État simplifient le pipeline et améliorent les performances en minimisant le nombre de modifications d’État requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-160">The state objects simplify the pipeline and improve performance by minimizing the number of state changes required.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-161">La programmabilité des étapes du nuanceur offre désormais des extensions de langage d’ombrage de haut niveau pour prendre en charge des instructions de nuanceur illimitées, des ressources de nuanceur généralisées et des calculs d’entiers et de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-161">Programmability of shader stages now offers high-level shading language extensions to support unlimited shader instructions, generalized shader resources, and integer and bitwise calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-162">Le pipeline présente également l’étape de nuanceur Geometry, qui décharge entièrement le travail du processeur vers le GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-162">The pipeline also introduces the geometry shader stage, which offloads work entirely from the CPU to the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-163">Cette nouvelle phase vous permet de créer une géométrie, de transmettre les données en mémoire et de rendre la géométrie sans interaction de l’UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-163">This new stage enables you to create geometry, stream the data to memory, and render the geometry with no CPU interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-164">Plusieurs autres améliorations sont conçues spécifiquement pour accélérer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-164">Several other improvements are designed specifically for faster performance.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-165">Le rendu prédicat effectue une élimination d’occlusion pour réduire la quantité de géométrie rendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-165">Predicated rendering performs occlusion culling to reduce the amount of geometry that is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-166">Les API d’instanciation peuvent réduire considérablement la quantité de géométrie qui doit être transférée vers le GPU en dessinant plusieurs instances d’objets similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-166">Instancing APIs can dramatically reduce the amount of geometry that needs to be transferred to the GPU by drawing multiple-instances of similar objects.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-167">Les tableaux de texture permettent au GPU d’effectuer un échange de texture sans intervention de l’UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-167">Texture arrays enable the GPU to do texture swapping without CPU intervention.</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-168">Plusieurs ajouts ont été apportés à Direct3D 10 et Direct3D 11 pour étendre la gamme de configurations pouvant être ciblées avec ces API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-168">Several additions have been made to Direct3D 10 and Direct3D 11 to extend the gamut of configurations that can be targeted with these APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-169">La [plateforme de rastérisation avancée de Windows (Warp)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implémente un rendu de l’UC extensible à plusieurs cœurs rapide pour Direct3D 10, ce qui permet un rendu graphique complet sur les systèmes ne disposant pas de matériel graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-169">The [Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implements fast, multi-core scalable CPU rendering for Direct3D 10, enabling full-featured graphics rendering on systems without graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-170">L’ajout de nouveaux « niveaux de fonctionnalité », spécifiquement appelés [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), permet aux 11APIs Direct3D 10 et Direct3D de piloter le matériel Microsoft Direct3D 9, en étendant le nombre de configurations qu’une application Direct3D 10 ou Direct3D 11 peut cibler sur presque tous les systèmes informatiques du marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-170">The addition of new "Feature Levels," specifically called [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), allow the Direct3D 10 and Direct3D 11APIs to drive Microsoft Direct3D 9-class hardware, expanding the number of configurations a Direct3D 10 or Direct3D 11 application can target to nearly every computer system on the market.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-171">(Voir [graphiques Direct3D 10](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-171">(See [Direct3D 10 Graphics](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span></span>

## <a name="directxgdi-interoperability"></a><span data-ttu-id="f5d30-172">Interopérabilité DirectX/GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-172">DirectX/GDI Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="f5d30-173">Dans Windows Vista, le comportement d’une application qui utilise à la fois DirectX et GDI pour effectuer un rendu sur une surface partagée est différent selon que le DWM est activé ou désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-173">In Windows Vista, the behavior of an application that uses both DirectX and GDI to render to a shared surface is different depending on whether DWM is on or off.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-174">En outre, lorsque DWM est activé, les applications qui utilisent à la fois DirectX et GDI se comportent différemment sur Windows Vista que sur Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-174">In addition, when DWM is on, applications that use both DirectX and GDI behave differently on Windows Vista than on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-175">De nombreux éditeurs de logiciels indépendants ont ainsi désactivé DWM lors de l’exécution de leurs applications sur Windows Vista pour garantir un comportement cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-175">This caused many ISVs to disable DWM when running their applications on Windows Vista to ensure consistent behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-176">Grâce aux améliorations apportées à DirectX dans Windows 7, une application peut désormais librement mélanger DirectX et GDI sans désactiver DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-176">With the improvements to DirectX in Windows 7, an application can now freely mix DirectX and GDI without disabling DWM.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-177">Windows 7 propose également des performances améliorées pour les scénarios qui requièrent l’interopérabilité entre DirectX et GDI en utilisant les API Direct3D 10 plus efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-177">Windows 7 also features improved performance for scenarios that require interoperation between DirectX and GDI by utilizing the more efficient Direct3D 10 APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f5d30-178">(Consultez [vue d’ensemble de l’interopérabilité de Direct2D et GDI](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5d30-178">(See [Direct2D and GDI Interoperation Overview](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span></span>

 

 