---
title: Internet Explorer 8
description: L’évolution d’Internet a introduit de nouvelles sources d’informations riches et d’autres moyens d’y accéder.
ms.assetid: 8ebb532f-6c30-4996-a57c-6357edd298cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d445ec13300923aa35455400d0c27d32110e76be
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103941313"
---
# <a name="internet-explorer-8"></a><span data-ttu-id="9ce1d-103">Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-103">Internet Explorer 8</span></span>

<span data-ttu-id="9ce1d-104">L’évolution d' *Internet* a introduit de nouvelles sources d’informations riches et d’autres moyens d’y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-104">The evolution of the *Internet* has introduced new sources of rich information and more ways to access it.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-105">Cette croissance a créé de nouvelles opportunités, expériences, services en ligne et normes sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-105">This growth has created new opportunities, experiences, online services, and standards to the web.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-106">Avec cette intensité et votre dépendance, les développeurs Web font face à un ensemble évolutif de besoins, que Windows Internet Explorer 8 réagit de trois façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-106">With this intensity and reliance, web developers face an evolving set of needs, which Windows Internet Explorer 8 addresses in three key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="9ce1d-107">Tout d’abord, Internet Explorer 8 offre une interopérabilité réelle avec d’autres navigateurs et une compatibilité pour les sites existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-107">First, Internet Explorer 8 provides real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing sites.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-108">Il comprend des améliorations apportées à la plateforme et à l’architecture principales, offrant des performances, une sécurité, une fiabilité et une compatibilité accrues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-108">It includes enhancements to the core platform and architecture, offering improved performance, safety, reliability, and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-109">Avec les versions précédentes de Windows Internet Explorer, les développeurs et les concepteurs ont parfois noté qu’Internet Explorer avait sa propre interprétation des normes Web et la façon dont le navigateur gère le HTML, les feuilles de style en cascade (CSS), les scripts, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-109">With previous versions of Windows Internet Explorer, developers and designers have sometimes noted that Internet Explorer has had its own interpretation of web standards and the way the browser handles HTML, Cascading Style Sheets (CSS), scripting, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-110">Dans certains cas, des interprétations ont été décidées, car Internet Explorer prenait en charge certaines fonctionnalités avant la finalisation des normes correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-110">In some cases, interpretations were decided upon because Internet Explorer supported certain features before corresponding standards were finalized.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-111">Si ces normes changent à mesure qu’elles sont finalisées, l’implémentation d’Internet Explorer peut varier selon ce que la norme spécifie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-111">If those standards change as they are finalized, Internet Explorer's implementation can vary from what the standard specifies.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-112">Avec Internet Explorer 8, la décision de prendre en charge les comportements hérités par rapport aux normes strictes sera mise aux mains des développeurs en vous permettant de sélectionner le mode de rendu page par page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-112">With Internet Explorer 8, the decision to support legacy behaviors versus strict standards will be put in the hands of developers by enabling you to select the rendering mode on a page-by-page basis.</span></span>

<span data-ttu-id="9ce1d-113">Deuxièmement, Internet Explorer 8 rend le développement Web plus rapide et plus facile grâce aux outils de développement intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-113">Second, Internet Explorer 8 makes web development faster and easier with built-in developer tools.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-114">Avec les avancées en matière de prise en charge des applications asynchrones JavaScript et XML (AJAX), ainsi que des améliorations qui simplifient le processus de création d’applications multinavigateurs, Internet Explorer 8 permet aux développeurs d’être plus productifs lorsqu’ils créent les applications Web les plus robustes possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-114">With advancements in support for Asynchronous JavaScript and XML (AJAX) applications, as well as improvements that simplify the process of building cross-browser applications, Internet Explorer 8 enables developers to be more productive when building the most robust web applications possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9ce1d-115">Enfin, Internet Explorer 8 permet d’obtenir des expériences allant au-delà de la page grâce à de nouvelles fonctionnalités de navigateur qui connectent facilement les utilisateurs à des services Web novateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-115">Finally, Internet Explorer 8 enables experiences that reach beyond the page through new browser features that effortlessly connect users to innovative web services.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-116">Internet Explorer 8 propose un ensemble d’outils de développement intégrés qui constituent un composant du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-116">Internet Explorer 8 features a set of integrated developer tools that are a component of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-117">Par conséquent, les performances sont améliorées et aucune mémoire n’est utilisée lorsque les outils ne sont pas en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-117">As a result, performance is improved and no memory is used when the tools are not running.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-118">Grâce aux outils de développement intégrés, il est plus rapide et plus facile pour les développeurs de développer et de dépanner des sites de contenu riche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-118">The integrated developer tools make it faster and easier for developers to develop and troubleshoot rich content sites.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-119">Le moteur de disposition en mode standard d’Internet Explorer 8 a également été créé avec les spécifications de feuilles de style en cascade, de niveau 2 révision 1 (CSS 2.1) en main et en respectant la conformité complète, aidant les développeurs à prendre en charge les dernières normes tout en ayant la possibilité de revenir au comportement compatible avec Windows Internet Explorer 7 (ou version antérieure) si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-119">Internet Explorer 8's standards mode layout engine was also built with the Cascading Style Sheets, Level 2 Revision 1 (CSS2.1) spec in hand and full compliance in mind, helping developers to easily support the latest standards while having the option to fall back to Windows Internet Explorer 7- compatible (or earlier) behavior if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-120">Pour aider les développeurs à tirer pleinement parti des éléments proposés par HTML 4, Internet Explorer 8 fournit une prise en charge mise à niveau de plusieurs éléments de présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-120">To assist developers in taking full advantage of the elements offered by HTML 4, Internet Explorer 8 provides upgraded support for several presentational elements.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-121">Par exemple, l’élément Q représente une chaîne entre guillemets Inline, et l’élément objet peut maintenant représenter un « objet », y compris des images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-121">For example, the Q element represents an inline quoted string, and the object element may now represent any "object," including images.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-122">Grâce à une meilleure prise en charge de ces éléments HTML et d’autres, les développeurs Web peuvent fournir un balisage HTML plus expressif et accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-122">Through improved support for these and other HTML elements, web developers can deliver more expressive and accessible HTML markup.</span></span>

<span data-ttu-id="9ce1d-123">En plus des améliorations apportées à la plateforme et au développeur sous-jacents, Internet Explorer 8 introduit de nouvelles fonctionnalités qui offrent aux développeurs Web de nouvelles opportunités d’étendre leur expérience au-delà de la page Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-123">In addition to the improvements made to the underlying platform and developer experience, Internet Explorer 8 introduces new features that deliver new opportunities for web developers to extend their experience beyond the web page.</span></span> <span data-ttu-id="9ce1d-124">Ces nouvelles fonctionnalités sont activées par le biais des normes de la communauté plutôt que par la création de code client personnalisé qui n’est pas interopérable entre les navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-124">These new features are enabled through community standards rather than building custom client code that is not interoperable across browsers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9ce1d-125">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-125">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="9ce1d-126">[Nouveautés d’Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-126">[What's New in Internet Explorer 8](/previous-versions//cc288472(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="9ce1d-127">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-127">Silverlight</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bb871518.aspx)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="9ce1d-128">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-128">Windows Presentation Foundation</span></span>](/dotnet/framework/wpf/)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="9ce1d-129">[Améliorations CSS dans Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-129">[CSS Improvements in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/cc304082(VS.85).aspx)</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="9ce1d-130">[Découverte d’Internet Explorer Outils de développement](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce1d-130">[Discovering Internet Explorer Developer Tools](/previous-versions//dd565628(v=vs.85))</span></span>
</dt> </dl>

 

 