---
title: Introduction (Guide du développeur Windows 7)
ms.assetid: ce331fe5-b28a-49b7-9854-4312dc18bba4
description: 'En savoir plus sur : introduction (Guide du développeur Windows 7)'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22d57c00a798b7917b665fad3d1eb85a17e83318
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104529145"
---
# <a name="introduction-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="363a5-103">Introduction (Guide du développeur Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-103">Introduction (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="363a5-104">Le développement de logiciels n’a jamais été le plus passionnant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-104">Developing software has never been more exciting.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-105">Le monde n’a jamais été connecté, interactif et mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-105">The world has never been more connected, interactive and mobile.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-106">Les expériences utilisateur et le contenu n’ont jamais une fidélité plus élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-106">User experiences and content have never had higher fidelity.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-107">Les avancées en matière de connectivité, de mobilité, d’interfaces naturelles, de graphiques et de médias permettent de nouveaux scénarios et opportunités pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-107">Advances in connectivity, mobility, natural interfaces, graphics and media are enabling new scenarios and opportunities for developers.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-108">En même temps, les attentes n’ont jamais été plus élevées pour les performances, la flexibilité et l’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-108">At the same time, expectations have never been higher for performance, flexibility and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-109">Une plate-forme de développement de classe mondiale doit fournir une base flexible et complète pour les développeurs et leurs solutions, ce qui leur permet de créer des applications qui les distinguent de la compétition tout en maximisant leurs investissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-109">A world-class developer platform must provide a flexible and complete foundation for developers and their solutions, empowering them to build applications that set them apart from the competition while maximizing their investments.</span></span>

<span data-ttu-id="363a5-110">Le système d’exploitation Windows 7 est la plateforme essentielle pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-110">The Windows 7 operating system is the essential platform for developers.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-111">En écoutant nos clients, en observant les scénarios de demain et en s’appuyant sur les fonctionnalités de Windows Vista, Microsoft offre aux développeurs un large éventail de choix et de fonctionnalités au sein de la plate-forme de développement Windows, tout en offrant aux développeurs la possibilité de proposer des solutions créatives qui prennent en charge les appareils mobiles, connectés, haute fidélité et offrent une expérience utilisateur très intuitive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-111">Listening to our customers, looking ahead to the scenarios of tomorrow, and building on the capabilities of Windows Vista, Microsoft offers developers a wide variety of choices and capabilities within the Windows developer platform, while empowering developers to deliver creative solutions that are mobile-aware, connected, high-fidelity, and provide a highly intuitive user experience.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-112">Plus important encore, les principes fondamentaux de la plateforme de développement, tels que la sécurité, les performances et la compatibilité, sont les principales priorités dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-112">Most importantly, developer platform fundamentals such as security, performance, and compatibility are top priorities in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="363a5-113">Ce guide résume les principales avancées des développeurs dans les trois domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-113">This guide summarizes the key developer advances in each of the following three areas:</span></span>

[<span data-ttu-id="363a5-114">Fondation solide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-114">Solid Foundation</span></span>](solid-foundation.md)

<span data-ttu-id="363a5-115">Des expériences utilisateur exceptionnelles commencent avec une fondation solide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-115">Great user experiences start with a solid foundation.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-116">Windows 7 offre une plateforme de développement solide et des outils novateurs qui vous offrent davantage d’options, une meilleure compatibilité des applications, de meilleures performances et une prise en charge des documents sophistiqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-116">Windows 7 delivers a solid development platform and innovative tools that give you more options, increased application compatibility, better performance, and sophisticated document support.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-117">Il en résulte un environnement simple et plus fiable pour vos applications et un environnement familier et intuitif pour vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-117">This results in a simple, more reliable environment for your applications and a familiar, intuitive one for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="363a5-118">Nous avons gardé l’interface utilisateur cohérente, prévisible et facile à utiliser, tout en ajoutant la prise en charge multipoint, le défilement et d’autres fonctionnalités d’interaction intuitive qui tirent parti des fonctionnalités les plus récentes des ordinateurs et des appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-118">We've kept the user interface consistent, predictable and easy to use, while adding multi-touch support, scrolling, and other intuitive interaction features that take advantage of the latest PC and mobile device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-119">Avec Windows 7, les développeurs ont le pouvoir de créer les expériences utilisateur appropriées pour leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-119">With Windows 7, developers have the power to build the right user experiences for their applications.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-120">(Voir [instructions relatives à l’interaction avec l’expérience utilisateur Windows](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-120">(See [Windows User Experience Interaction Guidelines](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

[<span data-ttu-id="363a5-121">Expériences d’applications plus riches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-121">Richer Application Experiences</span></span>](richer-application-experiences.md)

<span data-ttu-id="363a5-122">Windows 7 permet aux développeurs de créer des applications aujourd’hui qui s’exécuteront sur les PC de demain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-122">Windows 7 enables developers to build applications today that will run on the PCs of tomorrow.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-123">Les logiciels et périphériques compatibles avec les services, tels que les téléphones mobiles, les lecteurs multimédias portables et les appareils photo numériques, exigent une connectivité constante et des applications avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-123">Service-enabled software and devices, such as mobile phones, portable media players, and digital cameras, demand constant connectivity and advanced applications.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-124">Windows 7 offre une plateforme pour les deux, ce qui permet aux développeurs de tirer facilement parti des fonctionnalités et des fonctionnalités du matériel de nouvelle génération, tout en veillant à ce que les utilisateurs soient toujours allumés et toujours connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-124">Windows 7 delivers a platform for both, making it easy for developers to take advantage of the functionality and features of next generation hardware, while ensuring that users are always on, and always connected.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-125">(Voir [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-125">(See [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span></span>

[<span data-ttu-id="363a5-126">Le meilleur de Windows et du Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-126">The Best of Windows and the Web</span></span>](the-best-of-windows-and-the-web.md)

<span data-ttu-id="363a5-127">Avec Windows 7, il est facile de se connecter et de rester connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-127">With Windows 7, it's easy to get connected and stay connected.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-128">La mise en réseau Windows offre aux développeurs des options pour une meilleure mise en cache et le partage des données afin d’améliorer les performances du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-128">Windows networking offers developers options for better caching and sharing of data to improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-129">Les diagnostics réseau dans Windows 7 fournissent aux développeurs des informations pertinentes pour la surveillance des problèmes réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-129">Network diagnostics in Windows 7 give developers relevant information for monitoring network issues.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-130">Windows Internet Explorer 8 est la plateforme essentielle pour créer des expériences Web rapides et riches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-130">Windows Internet Explorer 8 is the essential platform for building fast, rich web experiences.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-131">Que l’objectif soit de connecter des appareils, de se connecter à un réseau ou de se connecter à *Internet*, Windows 7 offre une plateforme améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-131">Whether the goal is to connect devices, connect to a network, or connect to the *Internet*, Windows 7 provides an enhanced platform.</span></span> <span data-ttu-id="363a5-132">(Voir [développement Web](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="363a5-132">(See [Web Development](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span></span>

 

 
