---
title: Expérience utilisateur intuitive
description: Pour la première fois, Windows 7 permet aux développeurs et à leurs utilisateurs finaux de contrôler leurs ordinateurs en touchant l’écran.
ms.assetid: cf5be4d6-4284-43e3-86ba-293c4513b477
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76576883186a77c53256dad7f011b75a7e260ae2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729477"
---
# <a name="intuitive-user-experience"></a><span data-ttu-id="80ec2-103">Expérience utilisateur intuitive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-103">Intuitive User Experience</span></span>

<span data-ttu-id="80ec2-104">Pour la première fois, Windows 7 permet aux développeurs et à leurs utilisateurs finaux de contrôler leurs ordinateurs en touchant l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-104">For the first time, Windows 7 allows developers and their end-users to control their computers by touching the screen.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-105">Les fonctionnalités tactiles et tactiles multiples offrent un moyen logique et intuitif aux utilisateurs d’interagir avec les PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-105">Touch and multi-touch features provide a natural, intuitive way for users to interact with PCs.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-106">La plateforme de développement comprend des API de mouvement de haut niveau, ainsi que des messages tactiles de bas niveau et des API d’entrée tactile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-106">The developer platform includes high-level gesture APIs, as well as low-level touch messages and touch input APIs.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-107">Les éléments d’interface utilisateur de niveau supérieur, tels que le menu *Démarrer* et la *barre des tâches*, ont des cibles plus étendues que les versions précédentes de Windows, ce qui les rend plus faciles à sélectionner avec un doigt au lieu d’une souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-107">The top-level UI elements, such as the *Start* menu and *taskbar*, have larger targets than previous Windows releases, making them easier to select with a finger instead of a mouse.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-108">Des commentaires visuels sont fournis pour TAP et double tap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-108">Visual feedback is provided for tap and double tap.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-109">L’Explorateur Windows et Windows Internet Explorer 8 sont conviviaux et facilement intégrés aux applications Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-109">Windows Explorer and Windows Internet Explorer 8 are both touch friendly and easily integrated with Windows 7 applications.</span></span>

## <a name="multi-touch-gestures-and-manipulation-and-inertia-apis"></a><span data-ttu-id="80ec2-110">Entrées tactiles multiples et API de manipulation et d’inertie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-110">Multi-Touch Gestures, and Manipulation and Inertia APIs</span></span>

<span data-ttu-id="80ec2-111">Windows 7 offre une meilleure prise en charge des fonctions tactiles et des gestes, permettant aux développeurs de créer rapidement et facilement des expériences d’application uniques qui vont au-delà du simple pointage de la souris, du clic et du glissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-111">Windows 7 features improved touch and gesture support, empowering developers to quickly and easily create unique application experiences that go beyond simple mouse pointing, clicking, and dragging.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-112">Les nouvelles API multipoint prennent en charge les gestes riches, tels que le panoramique, le zoom et la rotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-112">The new multi-touch APIs support rich gestures, such as pan, zoom, and rotate.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-113">Tous les gestes fournissent des commentaires visuels directs et interagissent avec le contenu sous-jacent de manière naturelle et intuitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-113">All gestures provide direct visual feedback, and interact with underlying content in a natural and intuitive manner.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-114">Par exemple, un mouvement de zoom Centre la vue à l’emplacement du mouvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-114">For example, a zoom gesture centers the view at the location of the gesture.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-115">Les API de saisie tactile de niveau inférieur sont également disponibles pour la définition de mouvements personnalisés et les expériences tactiles avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-115">Lower-level touch input APIs are also available for custom gesture definition and advanced touch-response experiences.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-116">Windows 7 fournit une plateforme de développement qui offre aux développeurs les outils dont ils ont besoin pour développer des applications créatives pour les périphériques d’entrée multipoint, en traitant l’entrée d’utilisateur à partir de périphériques tactiles et en améliorant l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-116">Windows 7 provides a development platform that gives developers the tools they need to develop creative applications for multi-touch input devices, by processing user input from multi-touch devices and improving the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-117">Il en résulte des environnements plus intuitifs, qui permettent des innovations en matière d’interaction avec les PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-117">The result is more intuitive environments, which enable innovations in PC interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec2-118">Windows 7 fournit également la prise en charge de la plateforme pour le traitement des objets et de l’inertie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-118">Windows 7 also provides platform support for object manipulation and inertia processing.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-119">Un ensemble complet de fonctions de manipulation vous permet d’étirer, de redimensionner ou de faire pivoter plusieurs objets simultanément et en toute granularité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-119">A rich set of manipulation functions enable you to stretch, resize, or rotate multiple objects concurrently and in very fine granularity.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-120">Par exemple, plusieurs photographies numériques peuvent être rognées, redimensionnées et pivotées dans une seule session à l’aide de gestes tactiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-120">For example, multiple digital photographs could be cropped, resized, and rotated in a single session using touch based gestures.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec2-121">Windows 7 comprend des API d’inertie qui simulent l’inertie lorsque des objets sont déplacés, en utilisant les API de manipulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-121">Windows 7 includes inertia APIs which simulate inertia when objects are moved, working hand-in-hand with the manipulation APIs.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-122">Par exemple, dans une application photo, vous pouvez utiliser les API de manipulation pour permettre aux utilisateurs de faire pivoter, redimensionner et déplacer des photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-122">For example, in a photo application, you can use the manipulation APIs to let users rotate, resize, and move photos.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-123">De même, si un utilisateur « rejette » une photo, les API d’inertie fournissent une interaction naturelle et permettent à la photo de s’arrêter ou de rebondir sur les bordures de la fenêtre de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-123">Similarly, if a user "tosses" a photo, the inertia APIs provide natural interaction and enable the photo to coast to a stop or bounce off the borders of the application's window.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-124">(Consultez [Guide de programmation tactile Windows](../wintouch/programming-guide.md) et [Windows Touch : ressources](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch)pour les développeurs.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-124">(See [Windows Touch Programming Guide](../wintouch/programming-guide.md) and [Windows Touch: Developer Resources](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span></span>

## <a name="single-finger-panning"></a><span data-ttu-id="80ec2-125">Panoramique Single-Finger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-125">Single-Finger Panning</span></span>

<span data-ttu-id="80ec2-126">Dans de nombreuses applications courantes, les fonctionnalités tactiles sont plus utiles pour la navigation que pour la sélection de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-126">In many common applications, touch features are more useful for navigation than for text selection.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-127">Avec les API tactiles étendues, l’application d’un développeur peut choisir d’activer le panoramique plutôt que de le faire glisser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-127">With extended touch APIs, a developer's application can choose to enable panning rather than dragging.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-128">Par exemple, si vous avez créé une application qui utilise des gestes multipoint pour les utilisateurs qui lisent de la musique, vous pouvez autoriser ces utilisateurs à faire glisser un doigt vers le haut ou vers le haut pour ajuster le volume, changer des chansons ou télécharger un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-128">For example, if you created an application that uses multi-touch gestures for users playing music, you could allow these users to simply slide a finger up or down to adjust the volume, change songs, or download a file.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-129">Aucun défilement n’est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-129">No scrolling required.</span></span>

<span data-ttu-id="80ec2-130">Windows 7 offre aux développeurs une occasion infinie de créer des applications pour les PC de nouvelle génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-130">Windows 7 provides endless opportunities for developers who are interested in creating applications for next-generation PCs.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-131">Mieux encore, il effectue le travail difficile de vérification des barres de défilement et d’implémentation de la sémantique de panoramique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-131">Best of all, it does the hard work of checking for scroll bars and implementing the panning semantics.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-132">Les applications reçoivent également un ensemble plus riche d’événements et de commentaires pour le contrôle personnalisé des gestes que dans les versions précédentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-132">Applications also receive a richer set of events and feedback for customized control of gestures than they did in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-133">(Voir [amélioration de l’expérience de panoramique Single-Finger](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-133">(See [Improving the Single-Finger Panning Experience](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span></span>

## <a name="raw-touch-input-data"></a><span data-ttu-id="80ec2-134">Données d’entrée tactile brutes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-134">Raw Touch Input Data</span></span>

<span data-ttu-id="80ec2-135">Dans Windows 7, les nouvelles expériences tactiles sont activées par les modèles d’interaction qui accèdent aux messages d’entrée tactile de niveau inférieur et fournissent des réponses personnalisées aux combinaisons de messages tactiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-135">In Windows 7, new touch experiences are enabled by interaction models that access lower-level touch input messages, and provide customized responses to combinations of touch messages.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-136">La plateforme prend en charge la réception de données d’entrée tactile brutes pour des scénarios tels que les applications de peinture multipoint et les gestes personnalisés au sein d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-136">The platform supports receiving raw touch input data for scenarios like multi-touch painting applications and custom gestures within an application.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-137">Vous pouvez utiliser la prise en charge des plateformes tactiles ou créer vos propres expériences tactiles originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-137">You can use the platform support for touch or create your own original, multi-touch experiences.</span></span> <span data-ttu-id="80ec2-138">(Consultez [ \_ message WM Touch](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ec2-138">(See [WM\_TOUCH Message](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span></span>

 

 