---
title: Sécurité (Guide du développeur Windows 7)
description: Windows 7 comprend des fonctionnalités de sécurité nouvelles et améliorées qui permettent aux développeurs d’améliorer, d’utiliser et de gérer plus facilement la sécurité de leurs applications.
ms.assetid: c3f19338-8ada-4ded-82a9-ca0869ad469d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87a3b317f2fe0c7d42559245108bae6a5dbf0e6f
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "106510919"
---
# <a name="security-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="fc11e-103">Sécurité (Guide du développeur Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-103">Security (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-104">Windows 7 comprend des fonctionnalités de sécurité nouvelles et améliorées qui permettent aux développeurs d’améliorer, d’utiliser et de gérer plus facilement la sécurité de leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-104">Windows 7 includes new and improved security features that make it easier for developers to improve, use, and manage the security of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-105">Il s’accompagne d’une variété de nouvelles fonctionnalités de sécurité qui vous permettent non seulement de vous protéger contre les menaces, mais également de limiter les dommages que les attaquants peuvent faire s’ils accèdent à un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-105">It comes with a variety of new security features that not only help protect against threats but also limit the damage that attackers can do if they gain access to a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-106">Les améliorations apportées à la plateforme de filtrage Windows permettent aux développeurs de créer des applications qui interagissent avec le traitement des paquets dans la pile de mise en réseau du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-106">Enhancements to the Windows Filtering Platform allow developers to create applications that interact with the packet processing in the networking stack of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-107">Les données de réseau peuvent être filtrées et peuvent également être modifiées avant qu'elles atteignent leur destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-107">Network data can be filtered and also modified before it reaches its destination.</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-108">En outre, en raison des modifications apportées au modèle de privilège Windows, la sécurité du système est plus gérable par les développeurs et leurs utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-108">Also, due to changes to the Windows privilege model, system security is more manageable by both developers and their end users.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-109">Les nouvelles améliorations permettent d’identifier facilement les invites critiques afin de s’assurer que les utilisateurs peuvent accéder aux applications et aux fonctionnalités dont ils ont besoin sans compromettre leurs systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-109">New improvements make it easy to identify critical prompts to ensure that users can access the applications and features they need without compromising their systems.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-110">(Voir [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-110">(See the [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span></span>

## <a name="windows-filtering-platform"></a><span data-ttu-id="fc11e-111">Plateforme de filtrage Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-111">Windows Filtering Platform</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-112">Dans Windows 7, la plateforme de filtrage Windows a été améliorée pour permettre aux développeurs de mieux contrôler les fonctionnalités du pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-112">In Windows 7, the Windows Filtering Platform has been enhanced to give developers more control over firewall functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-113">Le niveau de filtrage a été augmenté et les *éditeurs de logiciels indépendants* peuvent désormais intégrer une protection et une détection personnalisées à des niveaux inférieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-113">The level of filtering has been increased and *ISVs* can now plug in custom protection and detection at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-114">En outre, les développeurs de pare-feu peuvent activer ou désactiver des parties du pare-feu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-114">In addition, firewall developers can selectively turn parts of the Windows Firewall on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-115">À l’aide de la plateforme de filtrage Windows, les développeurs peuvent créer des pare-feu, des systèmes de détection d’intrusion, des antivirus, des outils d’analyse réseau et des contrôles parental dans leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-115">Using Windows Filtering Platform, developers can build firewalls, intrusion detection systems, antivirus programs, network monitoring tools, and parental controls into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-116">La plateforme de filtrage Windows s’intègre à et assure la prise en charge d’un large éventail de fonctionnalités de pare-feu, notamment la communication authentifiée et la configuration de pare-feu dynamique basée sur l’utilisation par les applications de l’API de Sockets (stratégie basée sur l’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-116">Windows Filtering Platform integrates with and provides support for a wide variety of firewall features, including authenticated communication and dynamic firewall configuration based on applications' use of sockets API (application-based policy).</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-117">La plateforme de filtrage Windows fournit également une infrastructure pour la gestion des stratégies, les notifications de modifications, les diagnostics réseau et le filtrage avec état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-117">Windows Filtering Platform also provides infrastructure for policy management, change notifications, network diagnostics, and stateful filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-118">L’architecture initiale de la plateforme de filtrage Windows dans Windows Vista offrait des fonctionnalités de trafic basé sur IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-118">The initial architecture of Windows Filtering Platform in Windows Vista provided capabilities for IP-based traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-119">D’autres protocoles non-IP, tels que le protocole ARP (Address Resolution Protocol) et *Mac*(Media Access Control), pour la gestion et l’authentification réseau, nécessitent également un filtrage, une inspection ou une journalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-119">Other non-IP protocols--such as such as Address Resolution Protocol (ARP) and media access control (*MAC*)-layer protocols for network management and authentication--also require filtering, inspection, or logging.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-120">Dans Windows 7, une couche d’inspection *NDIS* qui prend en charge le filtrage *Mac* et *Ethernet* a été fournie pour répondre à ce besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-120">In Windows 7, an *NDIS* inspection layer that supports *MAC* and *ETHERNET* filtering has been provided to satisfy this need.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-121">(Consultez [plateforme de filtrage Windows](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-121">(See [Windows Filtering Platform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span></span>

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="fc11e-122">Contrôle de compte d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-122">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-123">Le contrôle de compte d’utilisateur (UAC) est un composant de sécurité de Windows 7 qui permet aux développeurs de créer des applications qui permettent aux utilisateurs d’effectuer des tâches courantes en tant que non-administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-123">User account control (UAC) is a security component in Windows 7 that allows developers to build applications that enable users to perform common tasks as non-administrators.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-124">Les développeurs peuvent réduire les risques de sécurité en exécutant des applications sous un jeton d’utilisateur standard, ce qui réduit les risques d’erreurs ou d’attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-124">Developers can reduce security risks by running applications under a standard user token, reducing the risks of mistakes or attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="fc11e-125">Les comptes d’utilisateurs qui sont membres du groupe *administrateurs* local exécutent la plupart des applications en tant qu’utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-125">User accounts that are members of the local *Administrators* group will run most applications as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-126">En séparant les fonctions utilisateur et administrateur tout en activant la productivité, le contrôle de compte d’utilisateur permet aux développeurs de mieux contrôler le niveau d’accès dont disposent les utilisateurs sur les zones protégées d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-126">By separating user and administrator functions while enabling productivity, UAC gives developers greater control over the level of access that users have over protected areas of an application.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-127">Le contrôle de compte d’utilisateur demande des informations d’identification en mode *Bureau sécurisé* , où la totalité de l’écran est protégée pour empêcher l’usurpation de l’interface utilisateur ou de la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-127">UAC requests credentials in a *Secure Desktop* mode, where the entire screen is protected to prevent spoofing of the user interface or the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="fc11e-128">(Consultez [mises à jour de la boîte de dialogue contrôle de compte d’utilisateur](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) et [contrôle de compte d’utilisateur et WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc11e-128">(See [User Account Control Dialog Updates](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) and [User Account Control and WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span></span>

 

 
