---
title: Services (Guide du développeur Windows 7)
description: Windows 7 offre une plateforme puissante, hautement extensible et gérable pour la création et l’intégration des services Web et des applications futures. Windows 7 offre à la fois des API de code managé et des API natives pour la création et l’exécution de services Web.
ms.assetid: 6a027e0c-28a0-41cf-b96f-ed988c64c92a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7aab84cbb522f21b9a09a85d80ef25bf1c858baf
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "106527562"
---
# <a name="services-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="5dfa8-103">Services (Guide du développeur Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-103">Services (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-104">Windows 7 offre une plateforme puissante, hautement extensible et gérable pour la création et l’intégration des services Web et des applications futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-104">Windows 7 provides a powerful, highly extensible, and manageable platform for building and integrating the web services and applications of the future.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-105">Windows 7 offre à la fois des API de code managé et des API natives pour la création et l’exécution de services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-105">Windows 7 offers both managed-code APIs and native APIs for building and running web services.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-106">Une série de nouvelles fonctionnalités s’appuient sur une nouvelle couche d’extensibilité qui permet aux développeurs d’étendre toutes les API, en code natif ou au sein de l’infrastructure de Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-106">A variety of new features are built on top of a new extensibility layer that allows developers to extend all APIs, in native code or within the Microsoft .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-107">Windows 7 permet également aux développeurs de tirer parti des fonctionnalités améliorées de mise en cache et de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-107">Windows 7 also lets developers take advantage of better caching and searching capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-108">Grâce à ces améliorations, les développeurs peuvent récupérer des données plus rapidement et réduire l’utilisation de la bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-108">With these enhancements, developers can retrieve data faster and reduce network bandwidth usage.</span></span>

## <a name="windows-web-services"></a><span data-ttu-id="5dfa8-109">Services Web Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-109">Windows Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-110">Avec les [services Web Windows](/windows/desktop/wsw/portal), vous pouvez créer des applications qui communiquent facilement avec un ordinateur local ou un service Web distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-110">With [Windows Web Services](/windows/desktop/wsw/portal), you can create applications that communicate easily with a local computer or a remote web service.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-111">Windows Web services est une implémentation de code natif de SOAP et fournit une communication réseau de base en prenant en charge un large éventail de protocoles de la famille de services Web (*WS*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-111">Windows Web Services is a native-code implementation of SOAP and provides core network communication by supporting a broad set of the web services (*WS*) family of protocols.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-112">Windows Web services est un pair à [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, services Web de code géré) et fournit un sous-ensemble de fonctionnalités *WCF* hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-112">Windows Web Services is a peer to [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, managed-code web services), and provides a high-performance subset of *WCF* functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-113">Windows Web services offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-113">Windows Web Services provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfa8-114">Possibilité de générer des services Web en code natif en C/C++ dans le client et le serveur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-114">The ability to build native code web services in C/C++ in Windows client and server.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa8-115">Intégration étendue aux services [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-115">Extensive integration with [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa8-116">La possibilité de générer des services Web avec un temps de démarrage minimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-116">The ability to build web services with minimal startup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa8-117">La possibilité de créer des services basés sur la famille *WS* de protocoles et de normes *W3C* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-117">The ability to build services based on the core *WS* family of protocols and *W3C* standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5dfa8-118">La possibilité d’utiliser des services Web dans des environnements à ressources restreintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-118">The ability to use web services in resource-constrained environments.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-119">Pour plus d’informations, consultez [API des services Web Windows](../wsw/portal.md) et [implémenter des services Web avec l’API des services Web Windows](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-119">For more information, see [Windows Web Services API](../wsw/portal.md) and [Implement Web Services with the Windows Web Services API](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span></span>

## <a name="distributed-routing-table"></a><span data-ttu-id="5dfa8-120">Table de routage distribuée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-120">Distributed Routing Table</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-121">Windows 7 simplifie la création d’applications d’égal à égal sophistiquées, telles que des systèmes de fichiers distribués et des réseaux de distribution de contenu, avec la [table de routage distribuée](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-121">Windows 7 makes it easier to build sophisticated peer-to-peer applications like distributed file systems and content distribution networks with the [Distributed Routing Table](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-122">La table de routage distribuée fournit un mécanisme sécurisé et évolutif pour la publication et la recherche de clés dans un système d’égal à égal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-122">The Distributed Routing Table provides a secure, scalable mechanism for publishing and searching for keys in a peer-to-peer system.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-123">Il peut être utilisé pour créer des tables de hachage distribuées et construire des topologies pour les réseaux de superposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-123">It can be used to build distributed hash tables and construct topologies for overlay networks.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-124">(Voir [API table de routage distribué](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-124">(See [Distributed Routing Table API](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span></span>

## <a name="windows-branchcache"></a><span data-ttu-id="5dfa8-125">**Windows BranchCache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-125">**Windows BranchCache**</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-126">Windows 7 améliore la réactivité des applications entre les serveurs centraux et les ordinateurs des succursales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-126">Windows 7 improves application responsiveness between central servers and branch-office computers.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-127">Dans les réseaux actuels, la communication entre les serveurs centraux et les succursales est souvent encombrée, ce qui a pour conséquence une baisse des performances des applications dans la filiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-127">In today's networks, communication between central servers and branch offices is often congested, which leads to slower performance for applications in the branch office.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-128">Avec Windows BranchCache, les clients peuvent récupérer des données à partir d’autres clients dans leur propre branche qui ont déjà téléchargé les données, au lieu d’avoir à récupérer les données sur des serveurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-128">With Windows BranchCache, clients can retrieve data from other clients in their own branch that have already downloaded the data, instead of having to retrieve the data over remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-129">Par conséquent, le trafic lié aux liaisons de réseau étendu (WAN) diminue et la réactivité des applications est améliorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-129">As a result, wide area network (WAN) link traffic decreases and application responsiveness improves.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-130">Le cache conserve une copie de tout le contenu demandé par les clients de la succursale et s’assure que seuls les clients autorisés par le serveur de contenu peuvent accéder aux données demandées, tout en préservant le chiffrement de bout en bout des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-130">The cache keeps a copy of all content that clients in the branch have requested and ensures that only the clients that are authorized by the content server can access the requested data, while preserving end-to-end encryption of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-131">Windows BranchCache est déjà intégré à HTTP et au protocole SMB (Server Message Block).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-131">Windows BranchCache is already integrated with HTTP and Server Message Block (SMB).</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-132">Si une application utilise WindowsAPIs pour l’un de ces protocoles, Windows BranchCache peut aider à augmenter les performances de cette application sur Windows 7 sans y apporter de modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-132">If an application uses the WindowsAPIs for either of these protocols, Windows BranchCache can help increase the performance of this application on Windows 7 without making any changes to it.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-133">Si votre application récupère les mêmes données plusieurs fois à partir d’un serveur via une liaison de réseau étendu et n’est pas optimisée automatiquement à l’aide de Windows 7, il est facile d’utiliser les BranchCacheAPIs Windows pour optimiser votre application afin qu’elle fonctionne plus rapidement sur Windows 7 et réponde à vos utilisateurs de succursales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-133">If your application retrieves the same data multiple times from a server over a WAN link and is not automatically optimized using Windows 7, it is easy for you to use the Windows BranchCacheAPIs to optimize your application to work faster on Windows 7 and satisfy your branch users.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfa8-134">Ces nouvelles fonctionnalités permettent de réduire le trafic WAN et la latence tout en garantissant la conformité avec les exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-134">These new features help reduce WAN traffic and latency while ensuring compliance with security mandates.</span></span> <span data-ttu-id="5dfa8-135">(Voir [distribution d’homologue](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfa8-135">(See [Peer Distribution](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span></span>

 

 
