---
description: 'L’affectation d’une valeur différente de zéro à la méthode IDirect3DDevice9 :: CreateVertexBuffer, qui doit être un code valide pour la Commission, indique que le contenu de la mémoire tampon doit être caractérisé par un code de la Commission.'
ms.assetid: 7cab559f-3e9d-46bd-b00f-439e0922aeeb
title: Mémoires tampons de vertex du prix final (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a86201c3ddc1cab6d492539caccc61c1430b3a2c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106514709"
---
# <a name="fvf-vertex-buffers-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="2e282-103">Mémoires tampons de vertex du prix final (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-103">FVF Vertex Buffers (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="2e282-104">L’affectation d’une valeur différente de zéro à la méthode [**IDirect3DDevice9 :: CreateVertexBuffer**](/windows/desktop/api) , qui doit être un code valide pour la Commission, indique que le contenu de la mémoire tampon doit être caractérisé par un code de la Commission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-104">Setting the FVF parameter of the [**IDirect3DDevice9::CreateVertexBuffer**](/windows/desktop/api) method to a nonzero value, which must be a valid FVF code, indicates that the buffer content is to be characterized by an FVF code.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-105">Une mémoire tampon de vertex créée avec un code de la Commission des prix finals est appelée « mémoire tampon de vertex ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-105">A vertex buffer that is created with an FVF code is referred to as an FVF vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-106">Certaines méthodes ou utilisations de [**IDirect3DDevice9**](/windows/desktop/api) requièrent des tampons de vertex de la Commission, tandis que d’autres nécessitent des tampons de vertex non-Commission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-106">Some methods or uses of [**IDirect3DDevice9**](/windows/desktop/api) require FVF vertex buffers, and others require non-FVF vertex buffers.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-107">Les tampons de vertex de la Commission de la Commission sont requis comme argument de mémoire tampon de vertex de destination pour [**IDirect3DDevice9 ::P rocessvertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-107">FVF vertex buffers are required as the destination vertex buffer argument for [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices).</span></span>

<span data-ttu-id="2e282-108">Les mémoires tampons de vertex du prix final peuvent être liées à un flux de données source pour n’importe quel numéro de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-108">FVF vertex buffers can be bound to a source data stream for any stream number.</span></span>

<span data-ttu-id="2e282-109">La présence du composant D3DFVF \_ XYZRHW sur les mémoires tampons de vertex de la Commission des prix finalistes indique que les vertex de cette mémoire tampon ont été traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-109">The presence of the D3DFVF\_XYZRHW component on FVF vertex buffers indicates that the vertices in that buffer have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-110">Les mémoires tampons de vertex utilisées pour [**IDirect3DDevice9 ::P rocessvertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) les tampons de vertex de destination doivent être postérieures au traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-110">Vertex buffers used for [**IDirect3DDevice9::ProcessVertices**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-processvertices) destination vertex buffers must be post-processed.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-111">Les mémoires tampons de vertex utilisées pour les entrées de nuanceur de fonction fixe peuvent être prétraitées ou postprocessed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-111">Vertex buffers used for fixed function shader inputs can be either preprocessed or postprocessed.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-112">Si la mémoire tampon de vertex est après traitement, le nuanceur est effectivement contourné et les données sont transmises directement au module de découpage et d’installation primitif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-112">If the vertex buffer is post-processed, then the shader is effectively bypassed and the data is passed directly to the primitive clipping and setup module.</span></span>

<span data-ttu-id="2e282-113">Les mémoires tampons de vertex de la Commission des prix finalistes peuvent être utilisées avec des nuanceurs vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-113">FVF vertex buffers can be used with vertex shaders.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-114">En outre, les flux vertex peuvent représenter les mêmes formats de vertex que ceux qui ne le sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-114">Also, vertex streams can represent the same vertex formats that non-FVF vertex buffers can.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-115">Ils n’ont pas besoin d’être utilisés pour entrer des données à partir de mémoires tampons de vertex distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-115">They do not have to be used to input data from separate vertex buffers.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-116">La flexibilité supplémentaire des nouveaux flux de vertex permet aux applications qui doivent conserver leurs données de se séparer pour mieux travailler, mais cela n’est pas obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-116">The additional flexibility of the new vertex streams enables applications that need to keep their data separate to work better, but it is not required.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-117">Si l’application peut conserver les données entrelacées à l’avance, il s’agit d’une amélioration des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-117">If the application can maintain interleaved data in advance, then that is a performance boost.</span></span> <span data-ttu-id="2e282-118">Si l’application entrelace uniquement les données avant chaque appel de rendu, elle doit activer l’API ou le matériel pour effectuer cette opération avec plusieurs flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-118">If the application will only interleave the data before every rendering call, then it should enable the API or hardware to do this with multiple streams.</span></span>

<span data-ttu-id="2e282-119">Les aspects les plus importants avec les performances des vertex sont l’utilisation d’un vertex de 32 octets et la gestion d’un bon classement du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-119">The most important things with vertex performance is to use a 32-byte vertex, and to maintain good cache ordering.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2e282-120">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-120">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2e282-121">Mémoires tampons de vertex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e282-121">Vertex Buffers</span></span>](vertex-buffers.md)
</dt> </dl>

 

 
