---
description: Direct3D 9 prend en charge les points, lignes, triangles et primitives de grille.
ms.assetid: 474e8bee-336d-491f-afa0-f0186a8d19c7
title: Higher-Order primitives (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67767dd955fa5c0c5c21315d7c1c510de422870c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103745564"
---
# <a name="higher-order-primitives-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="a22dd-103">Higher-Order primitives (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-103">Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="a22dd-104">Direct3D 9 prend en charge les points, lignes, triangles et primitives de grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-104">Direct3D 9 supports points, lines, triangles, and grid primitives.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-105">Ils ont été étendus pour prendre en charge l’interpolation d’ordre supérieur au-delà de la linéarité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-105">These have been extended to support higher-order interpolation beyond linear.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-106">Alors que les triangles et les lignes ont une étendue spatiale, jusqu’à ce qu’ils aient été affichés à la fois à l’aide d’une interpolation linéaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-106">While triangles and lines have spatial extent, until now they were both rendered using linear interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-107">Dans Direct3D 9, Direct3D prend en charge le rendu de ces types primitifs à l’aide d’une commande plus élevée, jusqu’à quintaux, interpolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-107">In Direct3D 9, Direct3D supports rendering of these primitive types using higher order, up to quintic, interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-108">En outre, un nouveau type de primitive Quad est désormais pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-108">Furthermore, a new quad primitive type is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-109">Ce nouveau type peut également être rendu avec une interpolation d’ordre supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-109">This new type can also be rendered with higher-order interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-110">Cette fonctionnalité est principalement pilotée par les exigences relatives à l’animation et au rendu des caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-110">This feature is primarily driven by requirements for animation and rendering of characters.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-111">Il peut également être utilisé pour d’autres surfaces, telles que le sol ou l’eau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-111">It can also be used for other surfaces such as terrain or water.</span></span>

<span data-ttu-id="a22dd-112">Les primitives d’ordre supérieur prennent en charge l’interpolation d’ordre supérieur lorsqu’elles sont transmises à l’API sous forme de listes, de bandes, de ventilateurs ou de maillages indexés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-112">Higher-order primitives support higher-order interpolation when transmitted to the API as lists, strips, fans, or indexed meshes.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-113">Cela est possible en utilisant des informations supplémentaires encodées dans les vertex eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-113">This is achieved by using additional information encoded in the vertices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-114">Par exemple, les vecteurs normaux peuvent être utilisés pour définir des plans tangents aux sommets pour activer l’interpolation cubique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-114">For example, normal vectors can be used to define tangent planes at the vertices to enable cubic interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-115">La plupart des implémentations prennent en charge l’interpolation d’ordre supérieur par pavage en triangles planaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-115">Most implementations support higher-order interpolation by tessellation into planar triangles.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-116">L’étape de pavage est appliquée logiquement avant l’étape du nuanceur de sommets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-116">The tessellation step is applied logically before the vertex shader stage.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-117">Étant donné que l’API vertex shader n’impose pas de sémantique sur ses données d’entrée, un mécanisme spécial est fourni pour identifier le composant de flux de vertex qui représente la position et éventuellement le vecteur normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-117">Because the vertex shader API does not impose semantics on its input data, a special mechanism is provided to identify the vertex stream component that represents the position, and optionally the normal vector.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-118">Tous les autres composants sont interpolés en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-118">All other components are interpolated accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="a22dd-119">Cette section présente les primitives d’ordre supérieur et explique comment elles peuvent être utilisées dans vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-119">This section introduces higher-order primitives and discusses how they can be used in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-120">Les informations sont réparties dans les rubriques suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-120">Information is divided into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a22dd-121">Amélioration de la qualité grâce à l’amélioration de la résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-121">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>](#improved-quality-through-resolution-enhancement)
-   [<span data-ttu-id="a22dd-122">Mappage direct à partir des outils de Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-122">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>](#direct-mapping-from-spline-based-tools)

## <a name="improved-quality-through-resolution-enhancement"></a><span data-ttu-id="a22dd-123">Amélioration de la qualité grâce à l’amélioration de la résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-123">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>

<span data-ttu-id="a22dd-124">Les primitives actuelles ne sont pas idéales pour représenter des surfaces lissées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-124">Current primitives are not ideal for representing smooth surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-125">Les méthodes d’interpolation d’ordre supérieur, telles que les polynômes cubiques, permettent des calculs plus précis dans le rendu des formes courbées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-125">Higher-order interpolation methods, such as cubic polynomials, allow more accurate calculations in rendering curved shapes.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-126">Cela permet d’augmenter le réalisme en réduisant ou en éliminant les artefacts de facettes visibles sur les bords silhouettes ou sur l’éclairage de surface spéculaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-126">This provides increased realism by reducing or eliminating faceting artifacts visible on silhouette edges or on specular surface lighting.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-127">En outre, lorsque le pavage se produit sur la puce, les triangles fractionnés n’ont pas d’impact sur la bande passante du bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-127">Furthermore, when tessellation occurs on the chip, the tessellated triangles do not impact the bus bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-128">Dans de nombreux cas, une petite quantité de pavage peut apporter des améliorations en matière de qualité d’image avec un impact minime sur les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-128">In many cases, a small amount of tessellation can provide improvements in image quality with minimal performance impact.</span></span>

<span data-ttu-id="a22dd-129">Direct3D 9 offre un moyen simple d’appliquer une amélioration de la résolution au contenu créé par les outils et les pipelines d’art basés sur Polygon existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-129">Direct3D 9 provides a simple way to apply resolution enhancement to content created by existing polygon-oriented tools and art pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-130">L’application n’a besoin que de fournir un niveau de pavage souhaité et transmet les données à l’aide d’une syntaxe de triangle standard qui comprend des vecteurs normaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-130">The application need only provide a desired level of tessellation, and transmit the data using standard triangle syntax that includes normal vectors.</span></span>

## <a name="direct-mapping-from-spline-based-tools"></a><span data-ttu-id="a22dd-131">Mappage direct à partir des outils de Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-131">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>

<span data-ttu-id="a22dd-132">De nombreux outils de création actuels prennent en charge des primitives d’ordre supérieur pour permettre des opérations de modélisation plus puissantes que celles couramment fournies pour les maillages de triangles planaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-132">Many current authoring tools support higher-order primitives to enable more powerful modeling operations than are commonly provided for with planar triangle meshes.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-133">Lorsqu’ils sont utilisés efficacement, afin que le nombre de correctifs générés soit raisonnable, ces outils peuvent produire du contenu qui peut être rendu directement par l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-133">When used efficiently, so that the number of patches generated is reasonable, such tools can produce content that can be rendered directly by the API.</span></span> <span data-ttu-id="a22dd-134">Pour répondre à cette exigence, un nouveau point d’entrée interprète le flux de données de vertex entrant comme un tableau de points de contrôle 2D et le tessellates à la résolution souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-134">To meet this requirement, a new entry point has been added that interprets the incoming vertex data stream as a 2D array of control points and tessellates it to the desired resolution.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a22dd-135">Utilisation de primitives Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-135">Using Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>](using-higher-order-primitives.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a22dd-136">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a22dd-137">Pipeline de vertex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a22dd-137">Vertex Pipeline</span></span>](vertex-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 



