---
description: En savoir plus sur la prise en charge des maillages dans D3DX. D3DX est une bibliothèque d’utilitaire qui fournit des services d’assistance. Il s’agit d’une couche au-dessus du composant Direct3D.
ms.assetid: 7892370f-0807-4ab7-b7cd-a7e1182e3f9c
title: Prise en charge des maillages dans D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a1600b372432d59357a7431c70ce70ce2958002c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408132"
---
# <a name="mesh-support-in-d3dx-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="c1ce1-105">Prise en charge des maillages dans D3DX (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-105">Mesh Support in D3DX (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-106">D3DX est une bibliothèque d’utilitaire qui fournit des services d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-106">D3DX is a utility library that provides helper services.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-107">Il s’agit d’une couche au-dessus du composant Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-107">It is a layer above the Direct3D component.</span></span>

## <a name="meshes"></a><span data-ttu-id="c1ce1-108">Maillages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-108">Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-109">D3DX implémente la construction de maillage pour charger, manipuler et restituer le contenu du fichier. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-109">D3DX implements the mesh construct to load, manipulate, and render .x file contents.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-110">Une maille est fondamentalement une collection de vertex définissant une géométrie et un ensemble d’index définissant les visages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-110">A mesh is basically a collection of vertices defining some geometry, and a set of indices defining the faces.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-111">Il existe plusieurs types de maillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-111">There are several mesh types.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) fournit les notions de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-112">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides the fundamentals.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) hérite de ID3DXBaseMesh et ajoute l’optimisation de maillage à l’aide du cache de vertex par puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-113">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) inherits from ID3DXBaseMesh, and adds mesh optimization using per-chip vertex cache.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-114">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) fournit la prise en charge des maillages dépouillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-114">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) provides skinned mesh support.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) fournit des méthodes pour manipuler et interroger les objets de maillage [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) , qui héritent du maillage de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-115">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides methods to manipulate and query [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) mesh objects, which inherit from the base mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-116">Cela comprend les opérations d’adjacence, la récupération de la mémoire tampon Geometry, les opérations de verrouillage/déverrouillage (vertex et index) et les informations de copie, de rendu, de face et de vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-116">This includes adjacency operations, geometry buffer retrieval, lock/unlock operations (vertex and index), and copying, rendering, face, and vertex information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="c1ce1-117">Les interfaces ID3DXPMesh et ID3DXSPMesh (pour prendre en charge les maillages progressifs et simplifiés, respectivement) disponibles dans les versions antérieures de Direct3D 9 ont été supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-117">The ID3DXPMesh and ID3DXSPMesh interfaces (to support progressive and simplified meshes, respectively) available in earlier releases of Direct3D 9 have been dropped.</span></span>

 

## <a name="mesh-architecture"></a><span data-ttu-id="c1ce1-118">Architecture de maillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-118">Mesh Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-119">Une maille contient les données d’un modèle complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-119">A mesh contains the data for a complex model.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-120">Il s’agit d’un conteneur de données abstraites qui contient des ressources telles que des textures et des matériaux, ainsi que des attributs tels que des données de position et des données de contiguïté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-120">It is an abstract data container that contains resources such as textures and materials, and attributes such as position data and adjacency data.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-121">Il existe plusieurs opérations de maillage qui améliorent les performances de dessin et l’apparence d’une surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-121">There are several mesh operations that improve drawing performance and the appearance of a surface.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-122">En outre, il existe un certain nombre d’autres concepts de maillage qui affecteront les fonctionnalités des opérations de maillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-122">In addition, there are a number of other mesh concepts that will effect the functionality of mesh operations.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-123">La compréhension de ces concepts de maille pour vous permettre de les appliquer améliorera les performances du maillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-123">Understanding these mesh concepts so you can apply them will improve mesh performance.</span></span>

## <a name="mesh-object-data"></a><span data-ttu-id="c1ce1-124">Données d’objet de maillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-124">Mesh Object Data</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-125">Un maillage contient une mémoire tampon de vertex, une mémoire tampon d’index et une mémoire tampon d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-125">A mesh contains a vertex buffer, an index buffer, and an attribute buffer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c1ce1-126">La mémoire tampon de vertex contient les données de vertex, qui sont les vertex de maillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-126">The vertex buffer contains the vertex data, which are the mesh vertices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c1ce1-127">Le tampon d’index contient des indices de vertex pour accéder à la mémoire tampon de vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-127">The index buffer contains vertex indices for accessing the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-128">Cela peut réduire la taille de la mémoire tampon du vertex en réduisant les vertex en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-128">This can reduce the vertex buffer size by reducing duplicate vertices.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-129">Seul un maillage indexé utilise la mémoire tampon d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-129">Only an indexed mesh uses the index buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-130">Si un maillage est constitué d’une liste de triangles, par exemple, il n’utilise pas la mémoire tampon d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-130">If a mesh is made up of a triangle list, for example, it does not use the index buffer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c1ce1-131">La mémoire tampon d’attribut contient des données d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-131">The attribute buffer contains attribute data.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-132">Les attributs sont des propriétés des vertex de maillage, sans ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-132">Attributes are properties of the mesh vertices, in no particular order.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-133">Un maillage D3DX stocke des attributs dans un groupe de DWORDs, pour chaque visage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-133">A D3DX mesh stores attributes in a group of DWORDS, for each face.</span></span>

### <a name="attribute-tables"></a><span data-ttu-id="c1ce1-134">Tables d’attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-134">Attribute Tables</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-135">Une table d’attributs est une représentation concise du contenu d’une mémoire tampon d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-135">An attribute table is a concise representation of the contents of an attribute buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-136">Les tables d’attributs peuvent être créées en appelant l’une des méthodes optimize avec D3DXMESHOPT \_ ATTRSORT, en verrouillant la mémoire tampon d’attribut et en la remplissant avec des données, ou en appelant SetAttributeTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-136">Attribute tables can be created by calling one of the Optimize methods with D3DXMESHOPT\_ATTRSORT, by locking the attribute buffer and filling it with data, or by calling SetAttributeTable.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-137">Une maille contient une table d’attributs lorsque la maille est réorganisée en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-137">A mesh contains an attribute table when the mesh is reordered into groups.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-138">Cela se produit lorsque l’optimisation est appelée, en supposant qu’une option de tri d’attribut (D3DXMESHOPT \_ ATTRSORT ou version ultérieure) est fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-138">This happens when Optimize is called, assuming an attribute sorting option (D3DXMESHOPT\_ATTRSORT or higher) is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-139">Les maillages D3DX utilisent des listes de triangles indexées et sont donc dessinés avec [**IDirect3DDevice9 ::D rawindexedprimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-139">D3DX Meshes use indexed triangle lists, and are therefore drawn with [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-140">Les tables d’attributs sont créées suite à l’appel de la fonction optimize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-140">Attribute tables are created as a result of calling Optimize.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-141">Les visages n’ont pas besoin d’être adjacents, car l’optimisation les réorganisera pour être adjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-141">The faces don't have to be adjacent, because Optimize will reorder them to be adjacent.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-142">Par exemple, les mains d’un maillage humain peuvent utiliser le même attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-142">For example, the hands of a human mesh could use the same attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-143">L’ID permet de trier les visages en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-143">The id helps sort the faces into groups.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-144">Les maillages des fichiers. x ont généré automatiquement des attributs pour les propriétés Material et texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-144">Meshes from .x files have automatically generated attributes for material and texture properties.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-145">Vous devez appeler optimize (ATTRSORT) ou l’optimisation plus efficace (VERTEXCACHE) pour obtenir de bonnes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-145">You do need to call Optimize(ATTRSORT) or the more effective Optimize(VERTEXCACHE) to get good performance.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-146">Les fonctions Load essaient de présenter les données dans le formulaire exact dans lequel elles ont été enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-146">The load functions try to present the data in the exact form it was saved out in.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-147">Si vous utilisez un maillage basé sur une mémoire tampon de vertex/d’index, l’API de maillage fournit des fonctions d’optimisation et des transformations d’apparence avec peu de surcharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-147">If you are using a vertex buffer/index buffer based mesh, the mesh API provides optimization functions and skinning transformations with little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-148">Les types d’optimisation sont cumulatifs, en partant du moins optimal (D3DXMESHOPT \_ compact) au meilleur (D3DXMESHOPT \_ IGNOREVERTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-148">The optimization types are cumulative, starting from the least optimal (D3DXMESHOPT\_COMPACT) to the most optimal (D3DXMESHOPT\_IGNOREVERTS).</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-149">D3DXMESHOPT \_ STRIPREORDER effectue un tri de compactage et d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-149">D3DXMESHOPT\_STRIPREORDER does a compaction and attribute sort.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-150">D3DXMESHOPT \_ VERTEXCACHE est toujours recommandé, même sur les appareils sans un véritable cache de vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-150">D3DXMESHOPT\_VERTEXCACHE is always recommended, even on devices without a true vertex cache.</span></span>

## <a name="application-data"></a><span data-ttu-id="c1ce1-151">Données d'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-151">Application Data</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-152">Les données d’application sont des données de maillage gérées par une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-152">Application data is mesh data that is managed by an application.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-153">Il existe un couplage étroit entre les données de vertex de maillage et les données gérées par ces mémoires tampons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-153">There is a tight coupling between the mesh vertex data and the data managed by these buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-154">La mémoire tampon de matériaux contient n matériaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-154">The materials buffer contains n materials.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-155">Les documents sont retournés par la fonction Load lorsque le fichier. x est chargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-155">The materials are returned by the Load function when the .x file is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-156">Chaque sous-ensemble peut avoir ses propres matériaux et textures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-156">Each subset can have its own materials and textures.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-157">La mémoire tampon de matériaux est statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-157">The materials buffer is static.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-158">La mémoire tampon d’adjacence contient des informations sur les bords, les visages et les visages adjacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-158">The adjacency buffer contains information about edges, faces, and adjacent faces.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-159">Certaines opérations de maillage dépendent de savoir quelles faces sont adjacentes les unes aux autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-159">Some mesh operations depend on knowing which faces are adjacent to each other.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-160">Ces informations, appelées données d’contiguïté, sont conservées dans une mémoire tampon de contiguïté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-160">This information, called adjacency data, is kept in an adjacency buffer.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-161">Il ne fait pas partie de la maille mais est géré par l’application et doit être fourni aux méthodes de maillage si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-161">It is not part of the mesh but is maintained by the application and must be supplied to the mesh methods when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-162">La mémoire tampon d’instance Effects contient une liste d’instances d’effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-162">The effects instance buffer contains a list of effect instances.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-163">Une instance Effect stocke l’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-163">An effect instance stores state.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-164">Ces informations d’État sont utilisées pour initialiser le pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-164">This state information is used to initialize the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-165">Une instance Effect contient des paires nom-valeur dans un effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-165">An effect instance contains name-value pairs in an effect.</span></span>

## <a name="advanced-mesh-topics"></a><span data-ttu-id="c1ce1-166">Rubriques avancées sur le maillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-166">Advanced Mesh Topics</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-167">Les maillages optimisés sont basés sur la fonctionnalité de maillage de base et ajoutent une fonctionnalité d’optimisation du cache de vertex avec deux méthodes : Optimize, qui crée un nouveau maillage et OptimizeInPlace, qui modifie le maillage d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-167">Optimized meshes build on the base mesh functionality and add vertex-cache optimization capability with two methods: Optimize, which creates a new mesh, and OptimizeInPlace, which modifies the original mesh.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-168">D3DXGeneratePMesh utilise l’algorithme de simplification D3DX pour générer un maillage progressif à partir du maillage d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-168">D3DXGeneratePMesh uses the D3DX simplification algorithm to generate a progressive mesh from the input mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-169">D3DXSimplifyMesh génère une maille standard du niveau de détail donné à partir d’un maillage d’entrée à l’aide du même algorithme de simplification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-169">D3DXSimplifyMesh generates a standard mesh of the given level-of-detail from an input mesh using the same simplification algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-170">L’utilisateur contrôle la métrique d’erreur utilisée par le biais des pondérations spécifiées pour le composant par vertex et des pondérations spécifiées par vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-170">The user has control over the error metric used through the weights specified per-vertex component and weights specified per vertex.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-171">Les pondérations par composant sont multipliées par la partie des composants de l’erreur calculée par réduction de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-171">Per-component weights are multiplied against that components portion of error calculated per edge collapse.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-172">Les pondérations par vertex sont multipliées par la valeur de métrique d’erreur déterminée pour la suppression de ce vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-172">Per-vertex weights are multiplied against the error metric value determined for removal of that vertex.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-173">Par exemple, si vous ne souhaitez pas qu’un sommet soit supprimé, définissez le poids de ce vertex spécifique sur une valeur élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-173">For example, if you never want a vertex to be removed, set that specific vertex's weight to a large value.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-174">Inversement, si vous voulez qu’elle soit supprimée précédemment, définissez-la sur une petite valeur (inférieure à 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-174">Conversely, if you want it removed earlier, set it to a small value (less than 1).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) prend en charge les caractères dépouillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-175">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) supports skinned characters.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-176">Un caractère dépouillé est défini par un ensemble de mailles et un ensemble d’os qui affectent les vertex des mailles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-176">A skinned character is defined by a set of meshes and a set of bones that affect the vertices of the meshes.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-177">Les segments sont représentés sous la forme d’une hiérarchie de transformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-177">The bones are represented as a transform hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-178">Pour chaque maille, il existe une matrice pour chaque segment qui l’affecte, ce qui transforme le maillage en espace de coordonnées local du segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-178">For each mesh, there is a matrix for every bone that affects it, which transforms the mesh into the local coordinate space of the bone.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-179">Cette matrice correspond à la transformation de l’espace à l’espacement du segment pour la maille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-179">This matrix is the bone-space transform of the bone for the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-180">Elle est définie au moment où la structure est associée à la maille dans le processus de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-180">This is defined at the time the skeleton is associated with the mesh in the authoring process.</span></span>

### <a name="skinning"></a><span data-ttu-id="c1ce1-181">Apparence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-181">Skinning</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-182">Le dépouillement est une technique permettant de transformer des vertex de maillage à l’aide d’os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-182">Skinning is a technique for transforming mesh vertices using bones.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-183">Les segments sont généralement organisés dans une structure hiérarchique, comme les segments d’un corps humain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-183">Bones are typically arranged in a hierarchical skeleton, much like the bones in a human body.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-184">Les vertex d’objets sont ensuite associés aux segments, comme l’attachement de l’apparence aux segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-184">Object vertices are then associated with the bones, like attaching skin to the bones.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-185">Lorsque les segments sont transformés, l’apparence est également transformée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-185">When the bones get transformed, the skin is also transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-186">Les maillages dépouillés utilisent des segments pour influencer un certain nombre de vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-186">Skinned meshes use bones to influence a number of vertices.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-187">Les données de transformation osseuse sont fournies par l’utilisateur, afin d’influencer le désrtment des segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-187">Bone transformation data is supplied by the user, to influence how to SRT the bones.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-188">La maille utilise les segments transformés pour influencer les vertex associés aux segments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-188">The mesh uses the transformed bones to influence the vertices associated with the bones.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-189">Les palettes sont des tableaux de transformations SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-189">Palettes are arrays of SRT transformations.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-190">Les palettes sont souvent implémentées sous forme de matrices, mais elles peuvent contenir des valeurs SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-190">Palettes are often implemented as matrices, but they can contain SRT values.</span></span>

### <a name="progressive-mesh-trimming"></a><span data-ttu-id="c1ce1-191">Découpage de maillage progressif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-191">Progressive Mesh Trimming</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-192">Les zones de détail faibles peuvent se permettre de perdre des vertex qui ne modifient pas l’apparence rendue de l’aire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-192">Low detail areas can afford to lose vertices which don't change the rendered appearance of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-193">Cela est particulièrement vrai pour les objets lorsqu’ils s’éloignent de l’appareil photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-193">This is especially true of objects as they move farther from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-194">C’est ce que l’on appelle le niveau de détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-194">This is referred to as level-of-detail.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-195">Les utilisateurs disposent de contrôles de rendu au niveau de l’API pour définir le niveau de détail afin d’optimiser l’efficacité du rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-195">Users have API-level render controls for setting the level-of-detail to maximize rendering efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-196">Les objets de maillage progressif commencent par un grand nombre de visages et simplifient l’utilisation pour réduire le nombre de visages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-196">Progressive mesh objects start with a high number of faces and use simplification to reduce the number of faces.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-197">Une maille progressive indépendante est appelée maille progressive indépendante de la vue (VIPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-197">A progressive mesh that is view independent is referred to as a view-independent progressive mesh (VIPM).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-198">Une autre façon de réduire le nombre de faces consiste à les tronquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-198">Another way to reduce the number of faces is by trimming.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-199">Cela supprime en fait les vertex et les faces de la maille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-199">This actually removes vertices and faces from the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-200">La troncation peut être effectuée à l’extrémité supérieure (pour limiter le nombre maximal de faces) ou à l’extrémité inférieure (pour limiter le nombre minimal de visages). Le découpage améliore les performances de dessin ; Toutefois, il est préférable d’utiliser la prudence pour préserver la qualité visuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-200">Trimming can be done at the high end (to limit the max number of faces) or at the low end (to limit the minimum number of faces.) Trimming improves draw performance, however, care should be used to preserve the visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-201">La suppression est illustrée dans l’exemple du kit de développement logiciel (SDK) de maille progressive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-201">Trimming is demonstrated in the Progressive Mesh SDK Sample.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-202">Pour les zones de visibilité élevée, la résolution peut être augmentée à l’aide d’un niveau de détail progressif (PLOD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-202">For high visibility areas, the resolution can be increased using progressive level of detail (PLOD).</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-203">Il s’agit d’une technique permettant de diviser une face unique en deux visages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-203">This is a technique for breaking a single face into two faces.</span></span>

### <a name="patch-meshes"></a><span data-ttu-id="c1ce1-204">Maillages de correctifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-204">Patch Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="c1ce1-205">Deux types spécialisés de maillages de correctifs sont également pris en charge : les carreaux de rectangle et de triangle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-205">Two specialized types of patch meshes are also supported: rectangle and triangle patches.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-206">La maille de correction du rectangle est un filet de correction dont les points de contrôle sont disposés dans une séquence rectangulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-206">The rectangle patch mesh is a patch mesh whose control points are laid out in a winding, rectangular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-207">Les correctifs de rectangle et de triangle permettent de créer des surfaces de poids fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-207">Rectangle and triangle patches are used to create high-order surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c1ce1-208">Elles ne sont pas aussi couramment utilisées que les maillages de triangle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-208">They are not as commonly used as triangle meshes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c1ce1-209">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-209">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c1ce1-210">D3DX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ce1-210">D3DX</span></span>](d3dx.md)
</dt> </dl>

 

 
