---
description: Toutes les ressources partagent les propriétés suivantes.
ms.assetid: 6ef6ce68-44fa-4964-8b61-2a37382eda1c
title: Propriétés de ressource (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e7b53a23e489b5f53495c5d2626da1e2633c9cf
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103747165"
---
# <a name="resource-properties-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="efc5b-103">Propriétés de ressource (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-103">Resource Properties (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="efc5b-104">Toutes les ressources partagent les propriétés suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-104">All resources share the following properties.</span></span>

-   <span data-ttu-id="efc5b-105">L’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-105">Usage.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-106">La façon dont une ressource est utilisée, par exemple, comme une texture ou une cible de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-106">The way a resource is used, for example, as a texture or a render target.</span></span>
-   <span data-ttu-id="efc5b-107">Formater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-107">Format.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-108">Format des données, par exemple, le format de pixel d’une surface 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-108">The format of the data, for example, the pixel format of a 2D surface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="efc5b-109">Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-109">Pool.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-110">Type de mémoire où la ressource est allouée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-110">The type of memory where the resource is allocated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="efc5b-111">Type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-111">Type.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-112">Type de ressource, par exemple, une mémoire tampon de vertex ou une cible de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-112">The type of resource, for example, a vertex buffer or render target.</span></span>

<span data-ttu-id="efc5b-113">Les utilisations de ressources sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-113">Resource uses are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-114">Une application qui utilisera une ressource dans une certaine opération doit spécifier cette opération au moment de la création de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-114">An application that will use a resource in a certain operation must specify that operation at resource-creation time.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-115">Pour obtenir la liste des constantes d’utilisation définies pour les ressources, consultez [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-115">For a list of the usage constants defined for resources, see [**D3DUSAGE**](d3dusage.md).</span></span>

<span data-ttu-id="efc5b-116">Les \_ constantes D3DUSAGE RTPATCHES, D3DUSAGE \_ NPATCHES et D3DUSAGE \_ points indiquent au pilote que les données de ces mémoires tampons sont susceptibles d’être utilisées pour les correctifs de grille ou triangulaires, les N-patchs ou les points sprites, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-116">The D3DUSAGE\_RTPATCHES, D3DUSAGE\_NPATCHES, and D3DUSAGE\_POINTS constants indicate to the driver that the data in these buffers is likely to be used for triangular or grid patches, N-patches, or point sprites, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-117">Ces indicateurs sont fournis si le matériel ne peut pas exécuter ces opérations sans traitement de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-117">These flags are provided in case the hardware cannot perform these operations without host processing.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-118">Par conséquent, le pilote souhaite allouer ces surfaces dans la mémoire système afin que le processeur puisse y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-118">Therefore, the driver will want to allocate these surfaces in system memory so that the CPU can access them.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-119">Si le pilote peut effectuer ces opérations entièrement dans le matériel, il peut allouer ces surfaces dans la vidéo ou la mémoire AGP pour éviter une copie de l’hôte et améliorer les performances au moins double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-119">If the driver can perform these operations entirely in hardware, it can allocate these surfaces in video or AGP memory to avoid a host copy and improve performance at least twofold.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-120">Notez que les informations fournies par ces indicateurs ne sont pas absolument nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-120">Note that the information provided by these flags is not absolutely required.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-121">Un pilote peut détecter que ces opérations sont effectuées sur les données, et il déplace la mémoire tampon vers la mémoire système pour les trames suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-121">A driver can detect that such operations are being performed on the data, and it will move the buffer back to system memory for subsequent frames.</span></span>

<span data-ttu-id="efc5b-122">Pour plus d’informations sur les indicateurs d’utilisation et sur la façon dont ils sont liés à des ressources spécifiques, consultez les pages de référence sur les méthodes de création de ressources individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-122">For details about the usage flags and how they relate to specific resources, see the reference pages on the individual resource creation methods.</span></span>

<span data-ttu-id="efc5b-123">Pour plus d’informations sur le format de surface des ressources, consultez le type énuméré [D3DFORMAT](d3dformat.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-123">For information about the surface format of resources, see the [D3DFORMAT](d3dformat.md) enumerated type.</span></span>

<span data-ttu-id="efc5b-124">La classe de mémoire qui contient les mémoires tampons d’une ressource est appelée un pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-124">The class of memory that holds a resource's buffers is called a pool.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-125">Les valeurs de pool sont définies par le type énuméré [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-125">Pool values are defined by the [**D3DPOOL**](./d3dpool.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-126">Un pool ne peut pas être mélangé pour différents objets contenus dans une ressource unique, c’est-à-dire des niveaux MIP dans un mipmap, et lorsqu’un pool est choisi pour une ressource, le pool ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-126">A pool cannot be mixed for different objects contained in a single resource - that is, mip levels in a mipmap - and, when a pool is chosen for a resource, the pool cannot be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="efc5b-127">Les types de ressources sont définis implicitement au moment de l’exécution lorsque l’application appelle une méthode de création de ressource telle que [**IDirect3DDevice9 :: CreateCubeTexture**](/windows/desktop/api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-127">The resources types are set implicitly at run time when the application calls a resource creation method such as [**IDirect3DDevice9::CreateCubeTexture**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-128">Les types de ressources sont définis par le type énuméré [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-128">Resource types are defined by the [**D3DRESOURCETYPE**](./d3dresourcetype.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="efc5b-129">Les applications peuvent interroger ces types au moment de l’exécution ; Toutefois, il est prévu que la plupart des scénarios ne nécessitent pas la vérification de type au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-129">Applications can query these types at run time; however, it is expected that most scenarios will not require run-time type checking.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="efc5b-130">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="efc5b-131">Ressources Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efc5b-131">Direct3D Resources</span></span>](direct3d-resources.md)
</dt> </dl>

 

 
