---
description: Votre application Direct3D peut assigner des coordonnées de texture à n’importe quel vertex de n’importe quelle primitive.
ms.assetid: 2e23bcb3-9eba-49d9-93ce-0a4fbb15f746
title: Modes d’adressage de la texture (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43ebad5fdb141c41c43c651a2188640d7a6b764e
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106514918"
---
# <a name="texture-addressing-modes-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="2f3f6-103">Modes d’adressage de la texture (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-103">Texture Addressing Modes (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-104">Votre application Direct3D peut assigner des coordonnées de texture à n’importe quel vertex de n’importe quelle primitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-104">Your Direct3D application can assign texture coordinates to any vertex of any primitive.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-105">Pour plus d’informations, consultez [coordonnées de texture (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-105">For details, see [Texture Coordinates (Direct3D 9)](texture-coordinates.md).</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-106">En règle générale, les coordonnées de la texture u et v que vous attribuez à un vertex sont comprises entre 0,0 et 1,0 inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-106">Typically, the u- and v-texture coordinates that you assign to a vertex are in the range of 0.0 to 1.0 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-107">Toutefois, en assignant des coordonnées de texture en dehors de cette plage, vous pouvez créer certains effets spéciaux de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-107">However, by assigning texture coordinates outside that range, you can create certain special texturing effects.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-108">Vous contrôlez ce que Direct3D utilise avec des coordonnées de texture qui se trouvent en dehors de la \[ plage 0,0, 1,0, \] en définissant le mode d’adressage de la texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-108">You control what Direct3D does with texture coordinates that are outside the \[0.0, 1.0\] range by setting the texture addressing mode.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-109">Par exemple, vous pouvez demander à votre application de définir le mode d’adressage de la texture afin qu’une texture soit affichée en mosaïque sur une primitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-109">For instance, you can have your application set the texture addressing mode so that a texture is tiled across a primitive.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-110">Direct3D permet aux applications d’effectuer un habillage de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-110">Direct3D enables applications to perform texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-111">Il est important de noter que la définition du mode d’adressage de la texture sur D3DTADDRESS \_ Wrap n’est pas identique à l’exécution d’un habillage de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-111">It is important to note that setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP is not the same as performing texture wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-112">Le fait de définir le mode d’adressage de la texture sur D3DTADDRESS \_ encapsule les résultats dans plusieurs copies de la texture source appliquée à la primitive actuelle, et l’activation de l’habillage de texture change la façon dont le système pixellise les polygones texturés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-112">Setting the texture addressing mode to D3DTADDRESS\_WRAP results in multiple copies of the source texture being applied to the current primitive, and enabling texture wrapping changes how the system rasterizes textured polygons.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-113">Pour plus d’informations, consultez [habillage de texture (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-113">For details, see [Texture Wrapping (Direct3D 9)](texture-wrapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-114">L’activation de l’encapsulation de texture rend effectivement les coordonnées de texture en dehors de la \[ plage 0,0, 1,0 \] et le comportement de pixellisation de ces coordonnées de texture en souffrance n’est pas défini dans ce cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-114">Enabling texture wrapping effectively makes texture coordinates outside the \[0.0, 1.0\] range invalid, and the behavior for rasterizing such delinquent texture coordinates is undefined in this case.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-115">Lorsque l’habillage de texture est activé, les modes d’adressage de texture ne sont pas utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-115">When texture wrapping is enabled, texture addressing modes are not used.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-116">Veillez à ce que votre application ne spécifie pas de coordonnées de texture inférieures à 0,0 ou supérieures à 1,0 lorsque l’habillage de texture est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-116">Take care that your application does not specify texture coordinates lower than 0.0 or higher than 1.0 when texture wrapping is enabled.</span></span>

## <a name="setting-the-addressing-mode"></a><span data-ttu-id="2f3f6-117">Définition du mode d’adressage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-117">Setting the Addressing Mode</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-118">Vous pouvez définir les modes d’adressage de texture pour des étapes de texture individuelles en appelant la méthode [**IDirect3DDevice9 :: SetSamplerState**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-118">You can set texture addressing modes for individual texture stages by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-119">Spécifiez l’identificateur de l’étape de texture souhaitée dans le paramètre de l' *échantillonneur* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-119">Specify the desired texture stage identifier in the *Sampler* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-120">Définissez le paramètre de *type* sur D3DSAMP \_ Address, D3DSAMP \_ ADDRESSV ou D3DSAMP \_ ADDRESSW valeurs pour mettre à jour individuellement les modes u-, v-ou w-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-120">Set the *Type* parameter to D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW values to update the u-, v-, or w-addressing modes individually.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-121">Le paramètre *value* détermine quel mode est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-121">The *Value* parameter determines which mode is being set.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-122">Il peut s’agir de n’importe quel membre du type énuméré [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-122">This can be any member of the [**D3DTEXTUREADDRESS**](./d3dtextureaddress.md) enumerated type.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-123">Pour récupérer le mode d’adresse de texture actuel pour une étape de texture, appelez [**IDirect3DDevice9 :: GetSamplerState**](/windows/desktop/api), à l’aide des \_ membres D3DSAMP Address, D3DSAMP \_ ADDRESSV ou D3DSAMP ADDRESSW \_ de l’énumération [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) pour identifier le mode d’adresse sur lequel vous souhaitez obtenir des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-123">To retrieve the current texture address mode for a texture stage, call [**IDirect3DDevice9::GetSamplerState**](/windows/desktop/api), using the D3DSAMP\_ADDRESSU, D3DSAMP\_ADDRESSV, or D3DSAMP\_ADDRESSW members of the [**D3DSAMPLERSTATETYPE**](./d3dsamplerstatetype.md) enumeration to identify the address mode about which you want information.</span></span>

## <a name="device-limitations"></a><span data-ttu-id="2f3f6-124">Limitations des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-124">Device Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-125">Bien que le système autorise généralement des coordonnées de texture en dehors de la plage 0,0 et 1,0, les limitations matérielles affectent souvent la distance en dehors des coordonnées de texture de la plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-125">Although the system generally allows texture coordinates outside the range of 0.0 and 1.0, inclusive, hardware limitations often affect how far outside that range texture coordinates can be.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-126">Un appareil de rendu communique cette limite dans le membre **MaxTextureRepeat** de la structure [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) lorsque vous récupérez les fonctionnalités de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-126">A rendering device communicates this limit in the **MaxTextureRepeat** member of the [**D3DCAPS9**](/windows/desktop/api/D3D9Caps/ns-d3d9caps-d3dcaps9) structure when you retrieve device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-127">La valeur de ce membre décrit la plage complète des coordonnées de texture autorisées par l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-127">The value in this member describes the full range of texture coordinates allowed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-128">Par exemple, si cette valeur est 128, les coordonnées de texture d’entrée doivent être conservées dans la plage comprise entre-128,0 et + 128,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-128">For instance, if this value is 128, then the input texture coordinates must be kept in the range -128.0 to +128.0.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-129">La transmission de vertex avec des coordonnées de texture en dehors de cette plage n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-129">Passing vertices with texture coordinates outside this range is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-130">La même restriction s’applique aux coordonnées de texture générées suite à la génération automatique des coordonnées de texture et aux transformations de coordonnées de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-130">The same restriction applies to the texture coordinates generated as a result of automatic texture coordinate generation and texture coordinate transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-131">L’interprétation de **MaxTextureRepeat** est également affectée par le \_ bit de capacité D3DPTEXTURECAPS TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-131">The interpretation of **MaxTextureRepeat** is also affected by the D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE capability bit.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-132">Lorsque ce bit est défini, la valeur du membre **MaxTextureRepeat** est utilisée précisément comme décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-132">When this bit is set, the value in the **MaxTextureRepeat** member is used precisely as described.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-133">Toutefois, lorsque D3DPTEXTURECAPS \_ TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE n’est pas défini, les limitations de répétition de texture dépendent de la taille de la texture indexée par les coordonnées de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-133">However, when D3DPTEXTURECAPS\_TEXREPEATNOTSCALEDBYSIZE is not set, texture repeating limitations depend on the size of the texture indexed by the texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-134">Dans ce cas, **MaxTextureRepeat** doit être mis à l’échelle par la taille de texture actuelle au plus grand niveau de détail pour calculer la plage de coordonnées de texture valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-134">In this case, **MaxTextureRepeat** must be scaled by the current texture size at the largest level of detail to compute the valid texture coordinate range.</span></span> <span data-ttu-id="2f3f6-135">Par exemple, étant donné une dimension de texture 32 et **MaxTextureRepeat** de 512, la plage de coordonnées de texture réelle valide est 512/32 = 16, donc les coordonnées de texture pour cet appareil doivent être comprises dans la plage de-16,0 à + 16,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-135">For example, given a texture dimension of 32 and **MaxTextureRepeat** of 512, the actual valid texture coordinate range is 512/32 = 16, so the texture coordinates for this device must be within the range of -16.0 to +16.0.</span></span>

<span data-ttu-id="2f3f6-136">Les rubriques suivantes contiennent des informations supplémentaires sur les modes d’adressage de la texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-136">Additional information about the texture addressing modes is contained in the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="2f3f6-137">Mode d’adressage de texture de retour à la ligne (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-137">Wrap Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](wrap-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="2f3f6-138">Mode d’adresse de texture miroir (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-138">Mirror Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](mirror-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="2f3f6-139">Mode d’adresse de texture clamp (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-139">Clamp Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](clamp-texture-address-mode.md)
-   [<span data-ttu-id="2f3f6-140">Mode d’adresse de la texture de couleur de la bordure (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-140">Border Color Texture Address Mode (Direct3D 9)</span></span>](border-color-texture-address-mode.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2f3f6-141">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2f3f6-142">Concepts de base de la texturation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f3f6-142">Basic Texturing Concepts</span></span>](basic-texturing-concepts.md)
</dt> </dl>

 

 
