---
description: Lorsque Direct3D rend une primitive, il mappe la primitive 3D sur un écran 2D.
ms.assetid: vs|directx_sdk|~\texture_filtering.htm
title: Filtrage de texture (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faeeb83e1a3bc7fc03534771b15b6076aeb48f8c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104482040"
---
# <a name="texture-filtering-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="ff8da-103">Filtrage de texture (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-103">Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="ff8da-104">Lorsque Direct3D rend une primitive, il mappe la primitive 3D sur un écran 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-104">When Direct3D renders a primitive, it maps the 3D primitive onto a 2D screen.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-105">Si la primitive a une texture, Direct3D doit utiliser cette texture pour produire une couleur pour chaque pixel dans l’image de rendu 2D de la primitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-105">If the primitive has a texture, Direct3D must use that texture to produce a color for each pixel in the primitive's 2D rendered image.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-106">Pour chaque pixel de l’image à l’écran de la primitive, il doit obtenir une valeur de couleur de la texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-106">For every pixel in the primitive's on-screen image, it must obtain a color value from the texture.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-107">Ce processus est appelé filtrage de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-107">This process is called texture filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="ff8da-108">Lorsqu’une opération de filtre de texture est effectuée, la texture utilisée est généralement agrandie ou minimisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-108">When a texture filter operation is performed, the texture being used is typically also being magnified or minified.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-109">En d’autres termes, elle est mappée dans une image primitive plus grande ou plus petite que celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-109">In other words, it is being mapped into a primitive image that is larger or smaller than itself.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-110">Le grossissement d’une texture peut entraîner le mappage de plusieurs pixels à un seul Texel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-110">Magnification of a texture can result in many pixels being mapped to one texel.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-111">Le résultat peut être une apparence groupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-111">The result can be a chunky appearance.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-112">La minimisation d’une texture signifie souvent qu’un seul pixel est mappé à de nombreux texels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-112">Minification of a texture often means that a single pixel is mapped to many texels.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-113">L’image résultante peut être floue ou avec un alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-113">The resulting image can be blurry or aliased.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-114">Pour résoudre ces problèmes, une fusion des couleurs texels doit être effectuée pour atteindre une couleur pour le pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-114">To resolve these problems, some blending of the texel colors must be performed to arrive at a color for the pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="ff8da-115">Direct3D simplifie le processus complexe de filtrage de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-115">Direct3D simplifies the complex process of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-116">Il offre trois types de filtrage de texture : le filtrage linéaire, le filtrage anisotrope et le filtrage mipmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-116">It provides you with three types of texture filtering - linear filtering, anisotropic filtering, and mipmap filtering.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-117">Si vous ne sélectionnez aucun filtrage de texture, Direct3D utilise une technique appelée échantillonnage à point le plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-117">If you select no texture filtering, Direct3D uses a technique called nearest-point sampling.</span></span>

<span data-ttu-id="ff8da-118">Chaque type de filtrage de texture présente des avantages et des inconvénients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-118">Each type of texture filtering has advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-119">Par exemple, le filtrage de texture linéaire peut produire des bords dentelés ou une apparence groupée dans l’image finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-119">For instance, linear texture filtering can produce jagged edges or a chunky appearance in the final image.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-120">Toutefois, il s’agit d’une méthode de faible surcharge de calcul de filtrage de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-120">However, it is a computationally low-overhead method of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-121">Le filtrage avec des mipmaps produit généralement les meilleurs résultats, en particulier lorsqu’il est combiné avec le filtrage anisotrope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-121">Filtering with mipmaps usually produces the best results, especially when combined with anisotropic filtering.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-122">Toutefois, il requiert la plus grande partie de la mémoire des techniques prises en charge par Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-122">However, it requires the most memory of the techniques that Direct3D supports.</span></span>

<span data-ttu-id="ff8da-123">Les applications qui utilisent des pointeurs d’interface de texture doivent définir la méthode de filtrage de texture actuelle en appelant la méthode [**IDirect3DDevice9 :: SetSamplerState**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-123">Applications that use texture interface pointers should set the current texture filtering method by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-124">Définissez la valeur du premier paramètre sur le numéro d’index entier (0-7) de la texture pour laquelle vous sélectionnez une méthode de filtrage de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-124">Set the value of the first parameter to the integer index number (0-7) of the texture for which you are selecting a texture filtering method.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-125">Transmettez D3DSAMP \_ MAGFILTER, D3DSAMP \_ MINFILTER ou D3DSAMP \_ MIPFILTER pour le deuxième paramètre afin de définir le filtre d’agrandissement, de minimisation ou de mappage MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-125">Pass D3DSAMP\_MAGFILTER, D3DSAMP\_MINFILTER, or D3DSAMP\_MIPFILTER for the second parameter to set the magnification, minification, or mipmapping filter.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-126">Transmettez un membre du type énuméré [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) comme valeur dans le troisième paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-126">Pass a member of the [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) enumerated type as the value in the third parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="ff8da-127">Cette section présente les méthodes de filtrage de texture prises en charge par Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-127">This section presents the texture filtering methods that Direct3D supports.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-128">Elle est organisée dans les rubriques suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-128">It is organized into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ff8da-129">Échantillonnage à point le plus proche (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-129">Nearest-Point Sampling (Direct3D 9)</span></span>](nearest-point-sampling.md)
-   [<span data-ttu-id="ff8da-130">Filtrage de texture linéaire (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-130">Linear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](linear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="ff8da-131">Filtrage de texture bilinéaire (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-131">Bilinear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](bilinear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="ff8da-132">Filtrage de texture anisotrope (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-132">Anisotropic Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](anisotropic-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="ff8da-133">Filtrage de texture avec des mipmaps (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-133">Texture Filtering with Mipmaps (Direct3D 9)</span></span>](texture-filtering-with-mipmaps.md)

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="ff8da-134">Bien que les États de rendu de filtrage de texture présents dans le type énuméré [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) soient remplacés par les États d’étape de texture, [**IDirect3DDevice9 :: SetRenderState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate), par opposition à la version IDirect3DDevice2, n’échoue pas si vous tentez de les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-134">Although the texture-filtering render states present in the [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) enumerated type are superseded by texture stage states, the [**IDirect3DDevice9::SetRenderState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate), as opposed to the IDirect3DDevice2 version, does not fail if you attempt to use them.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-135">Au lieu de cela, le système mappe les effets de ces États de rendu à la première étape de la cascade de multitextures, étape 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-135">Rather, the system maps the effects of these render states to the first stage in the multitexture cascade, stage 0.</span></span> <span data-ttu-id="ff8da-136">Les applications ne doivent pas mélanger les États de rendu hérités à leurs États d’étape de texture correspondants, car des résultats imprévisibles peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-136">Applications should not mix the legacy render states with their corresponding texture stage states, as unpredictable results can occur.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ff8da-137">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ff8da-138">Textures Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff8da-138">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 
