---
description: 'Le concept de mode plein écran exclusif est conservé dans Direct3D 9, mais il est conservé entièrement implicite dans les appels de la méthode IDirect3D9 :: CreateDevice et IDirect3DDevice9 :: Reset.'
ms.assetid: c3503d62-d9f9-4eec-8af3-ebcbfe7064d4
title: Utilisation de systèmes à plusieurs moniteurs (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 184a11f06d2296100a0b546e29770f44977b4de3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106517374"
---
# <a name="working-with-multiple-monitor-systems-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="ac8b1-103">Utilisation de systèmes à plusieurs moniteurs (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-103">Working with Multiple Monitor Systems (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="ac8b1-104">Le concept de mode plein écran exclusif est conservé dans Direct3D 9, mais il est conservé entièrement implicite dans les appels de la méthode [**IDirect3D9 :: CreateDevice**](/windows/desktop/api) et [**IDirect3DDevice9 :: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-104">The concept of exclusive full-screen mode is retained in Direct3D 9, but it is kept entirely implicit in the [**IDirect3D9::CreateDevice**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) method calls.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-105">Chaque fois qu’un appareil est réinitialisé ou créé avec succès en mode plein écran, l’objet Direct3D qui a créé l’appareil est marqué comme propriétaire de tous les adaptateurs sur ce système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-105">Whenever a device is successfully reset or created in full-screen operation, the Direct3D object that created the device is marked as owning all adapters on that system.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-106">Cet État est appelé mode exclusif et à ce stade, l’objet Direct3D est propriétaire du mode exclusif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-106">This state is known as exclusive mode, and at this point the Direct3D object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-107">Le mode exclusif signifie que les appareils créés par tout autre objet Direct3D9 ne peuvent ni supposer l’opération en plein écran, ni allouer de la mémoire vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-107">Exclusive mode means that devices created by any other Direct3D9 object can neither assume full-screen operation nor allocate video memory.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-108">En outre, lorsqu’un objet Direct3D9 utilise le mode exclusif, tous les périphériques autres que l’appareil qui s’est déroulé en plein écran sont placés dans l’état perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-108">In addition, when a Direct3D9 object assumes exclusive mode, all devices other than the device that went full-screen are placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-109">Pour plus d’informations sur la gestion des appareils perdus, consultez [appareils perdus (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-109">For information about how to handle lost devices, see [Lost Devices (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac8b1-110">En plus du mode exclusif, l’objet Direct3D9 est informé de la fenêtre de focus que l’appareil doit utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-110">Along with exclusive mode, the Direct3D9 object is informed of the focus window to be used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-111">Le mode exclusif est relâché lorsque le dernier appareil plein écran détenu par cet objet Direct3D9 est réinitialisé en mode fenêtre ou détruit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-111">Exclusive mode is released when the last full-screen device owned by that Direct3D9 object is either reset to windowed mode or destroyed.</span></span>

<span data-ttu-id="ac8b1-112">Les appareils peuvent être divisés en deux catégories lorsqu’un objet Direct3D9 est propriétaire du mode exclusif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-112">Devices can be divided into two categories when a Direct3D9 object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-113">La première catégorie d’appareils est celle qui a été créée par le même objet Direct3D9 que celui qui est déjà plein écran, qui ont la même fenêtre de focus que l’appareil qui est déjà plein écran et qui représentent un adaptateur différent à partir de n’importe quel périphérique plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-113">The first category of devices are those that were created by the same Direct3D9 object that created the device that is already full-screen, have the same focus window as the device that is already full-screen, and represent a different adapter from any full-screen device.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-114">Les appareils de cette catégorie n’ont aucune restriction quant à leur capacité de réinitialisation ou de création et ne sont pas placées dans l’état perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-114">Devices in this category have no restrictions concerning their ability to be reset or created and are not placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-115">Les appareils de cette catégorie peuvent même être placés en mode plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-115">Devices in this category can even be placed into full-screen mode.</span></span>

<span data-ttu-id="ac8b1-116">Les appareils qui ne sont pas dans cette catégorie, qui sont créés par un autre objet Direct3D9, ou avec une fenêtre de focus différente, ou pour une carte avec un appareil déjà plein écran ne peuvent pas être réinitialisés et restent dans l’état perdu tant que le mode exclusif n’est pas perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-116">Devices not in this category, which would be those created by a different Direct3D9 object, or with a different focus window, or for some adapter with a device already full-screen cannot be reset and remain in the lost state until exclusive mode is lost.</span></span>

<span data-ttu-id="ac8b1-117">L’implication pratique est qu’une application à plusieurs analyses peut placer plusieurs appareils en mode plein écran, mais uniquement si tous ces appareils sont destinés à des adaptateurs différents, ont été créés par le même objet Direct3D9 et partagent tous la même fenêtre de focus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-117">The practical implication is that a multiple monitor application can place several devices in full-screen mode, but only if all these devices are for different adapters, were created by the same Direct3D9 object, and all share the same focus window.</span></span>

<span data-ttu-id="ac8b1-118">Lorsque vous créez un nouveau périphérique à l’aide du même objet [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) et de la fenêtre de focus, votre appareil d’origine perd ses surfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-118">When you create a new device using the same [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) object and focus window, your original device will lose its surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-119">Vous devrez appeler [**IDirect3DDevice9 :: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) sur le premier appareil pour que votre application puisse l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-119">You will need to call [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) on the first device in order for your application to use it.</span></span> <span data-ttu-id="ac8b1-120">Par exemple, pour créer deux appareils, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-120">For example, to create two devices, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ac8b1-121">Créer l’appareil 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-121">Create Device 1</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ac8b1-122">Créer l’appareil 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-122">Create Device 2</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ac8b1-123">Réinitialiser l’appareil 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-123">Reset Device 1</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ac8b1-124">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ac8b1-125">Conseils de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac8b1-125">Programming Tips</span></span>](programming-tips.md)
</dt> </dl>

 

 
