---
description: Le contrôle de compte d’utilisateur (UAC) affecte les données WMI retournées à partir d’un outil en ligne de commande, l’accès à distance et la façon dont les scripts doivent s’exécuter. Pour plus d’informations sur UAC, consultez Prise en main avec le contrôle de compte d’utilisateur.
ms.assetid: f6840aaa-834b-42c8-b641-01c570078fcb
ms.tgt_platform: multiple
title: Contrôle de compte d’utilisateur et WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 39d48abcffa537d886397092c6d4a7b558825021
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106534004"
---
# <a name="user-account-control-and-wmi"></a><span data-ttu-id="cbf88-104">Contrôle de compte d’utilisateur et WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-104">User Account Control and WMI</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-105">Le contrôle de compte d’utilisateur (UAC) affecte les données WMI retournées à partir d’un outil en ligne de commande, l’accès à distance et la façon dont les scripts doivent s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-105">User Account Control (UAC) affects the WMI data that is returned from a command-line tool, remote access, and how scripts must run.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-106">Pour plus d’informations sur UAC, consultez [prise en main avec le contrôle de compte d’utilisateur](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-106">For more information about UAC, see [Getting Started with User Account Control](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-107">Les sections suivantes décrivent les fonctionnalités du contrôle de compte d’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-107">The following sections describe UAC functionality:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cbf88-108">Contrôle de compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-108">User Account Control</span></span>](#user-account-control-and-wmi)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-109">Compte nécessaire pour exécuter les outils de Command-Line WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-109">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>](#account-needed-to-run-wmi-command-line-tools)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-110">Gestion des connexions à distance sous UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-110">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>](#handling-remote-connections-under-uac)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-111">Effet UAC sur les données WMI retournées aux scripts ou aux applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-111">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>](#uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-112">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="cbf88-113">Contrôle de compte d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-113">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-114">Sous UAC, les comptes du groupe Administrateurs local ont deux [*jetons d’accès*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), l’un avec des privilèges d’utilisateur standard et l’autre avec des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-114">Under UAC, accounts in the local Administrators group have two [*access tokens*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), one with standard user privileges and one with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-115">En raison du filtrage des jetons d’accès UAC, un script est normalement exécuté sous le jeton d’utilisateur standard, sauf s’il est exécuté « en tant qu’administrateur » en mode de privilège élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-115">Because of UAC access token filtering, a script is normally run under the standard user token, unless it is run "as an Administrator" in elevated privilege mode.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-116">Tous les scripts n’ont pas besoin de privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-116">Not all scripts required administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-117">Les scripts ne peuvent pas déterminer par programme s’ils s’exécutent sous un jeton de sécurité utilisateur standard ou un jeton d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-117">Scripts cannot determine programmatically whether they are running under a standard user security token or an Administrator token.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-118">Le script peut échouer avec une erreur d’accès refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-118">The script may fail with an access denied error.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-119">Si le script requiert des privilèges d’administrateur, il doit être exécuté en mode élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-119">If the script requires administrator privileges, then it must be run in the elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-120">L’accès aux espaces de noms WMI diffère selon que le script est exécuté en mode élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-120">Access to WMI namespaces differs depending on whether the script is run in elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-121">Certaines opérations WMI, telles que l’obtention de données ou l’exécution de la plupart des méthodes, ne nécessitent pas que le compte soit exécuté en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-121">Some WMI operations, such as getting data or executing most methods, do not require that the account run as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-122">Pour plus d’informations sur les autorisations d’accès par défaut, consultez [accès aux espaces de noms WMI](access-to-wmi-namespaces.md) et [exécution des opérations privilégiées](executing-privileged-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-122">For more information about default access permissions, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md) and [Executing Privileged Operations](executing-privileged-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-123">En raison du contrôle de compte d’utilisateur, le compte qui exécute le script doit être dans le groupe Administrateurs sur l’ordinateur local pour pouvoir s’exécuter avec des droits élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-123">Because of User Account Control, the account running the script must be in the Administrators group on the local computer to have the ability to run with elevated rights.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-124">Vous pouvez exécuter un script ou une application avec des droits élevés en effectuant l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-124">You can run a script or an application with elevated rights by performing one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-125">**Pour exécuter un script en mode élevé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-125">**To Run a Script In Elevated Mode**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cbf88-126">Ouvrez une fenêtre d’invite de commandes en cliquant avec le bouton droit sur invite de commandes dans le menu Démarrer, puis en cliquant sur **exécuter en tant qu’administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-126">Open a Command Prompt window by right-clicking Command Prompt in the Start menu and then clicking **Run as administrator**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="cbf88-127">Planifiez l’exécution du script avec élévation de privilèges à l’aide de Planificateur de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-127">Schedule the script to run elevated using Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-128">Pour plus d’informations, consultez [contextes de sécurité pour les tâches en cours d’exécution](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-128">For more information, see [Security Contexts for Running Tasks](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="cbf88-129">Exécutez le script à l’aide du compte administrateur intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-129">Run the script using the built-in Administrator account.</span></span>

## <a name="account-needed-to-run-wmi-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="cbf88-130">Compte nécessaire pour exécuter les outils de Command-Line WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-130">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-131">Pour exécuter les [outils de Command-Line WMI](wmi-command-line-tools.md)suivants, votre compte doit être dans le groupe administrateurs et l’outil doit être exécuté à partir d’une invite de commandes avec élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-131">To run the following [WMI Command-Line Tools](wmi-command-line-tools.md), your account must be in the Administrators group and the tool must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-132">Le compte administrateur intégré peut également exécuter ces outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-132">The built-in administrator account can also run these tools.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cbf88-133">**mofcomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-133">**mofcomp**</span></span>](mofcomp.md)

-   [<span data-ttu-id="cbf88-134">**wmic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-134">**wmic**</span></span>](wmic.md)

    <span data-ttu-id="cbf88-135">La première fois que vous exécutez WMIC après l’installation du système, celle-ci doit être exécutée à partir d’une invite de commandes avec élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-135">The first time you run Wmic after system installation, it must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-136">Le mode avec élévation de privilèges peut ne pas être nécessaire pour les exécutions suivantes de WMIC, à moins que les opérations WMI requièrent des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-136">The elevated mode may not be required for subsequent executions of Wmic unless the WMI operations require administrator privilege.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cbf88-137">**critique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-137">**winmgmt**</span></span>](winmgmt.md)

-   [<span data-ttu-id="cbf88-138">**wmiadap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-138">**wmiadap**</span></span>](wmiadap.md)

<span data-ttu-id="cbf88-139">Pour exécuter le [*contrôle WMI*](gloss-w.md) (wmimgmt. msc) et apporter des modifications aux paramètres de sécurité ou d’audit de l’espace de noms WMI, votre compte doit disposer du droit modifier la sécurité explicitement accordé ou se trouver dans le groupe Administrateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-139">To run the [*WMI Control*](gloss-w.md) (Wmimgmt.msc) and make changes to WMI namespace security or auditing settings, your account must have the Edit Security right explicitly granted or be in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-140">Le compte administrateur intégré peut également modifier la sécurité ou l’audit d’un espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-140">The built-in Administrator account can also change the security or auditing for a namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-141">Wbemtest.exe, un outil de ligne de commande qui n’est pas pris en charge par les services de support technique Microsoft, peut être exécuté par des comptes qui ne se trouvent pas dans le groupe Administrateurs local, sauf si une opération spécifique requiert des privilèges normalement accordés aux comptes d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-141">Wbemtest.exe, a command-line tool that is not supported by Microsoft Customer Support services, can be run by accounts that are not in the local Administrators group, unless a specific operation requires privileges that are normally granted to Administrator accounts.</span></span>

## <a name="handling-remote-connections-under-uac"></a><span data-ttu-id="cbf88-142">Gestion des connexions à distance sous UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-142">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-143">Si vous vous connectez à un ordinateur distant dans un domaine ou dans un groupe de travail, déterminez si le filtrage UAC se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-143">Whether you are connecting to a remote computer in a domain or in a workgroup determines whether UAC filtering occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-144">Si votre ordinateur fait partie d’un domaine, connectez-vous à l’ordinateur cible à l’aide d’un compte de domaine qui se trouve dans le groupe Administrateurs local de l’ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-144">If your computer is part of a domain, connect to the target computer using a domain account that is in the local Administrators group of the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-145">Ensuite, le filtrage des jetons d’accès UAC n’affectera pas les comptes de domaine du groupe Administrateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-145">Then UAC access token filtering will not affect the domain accounts in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-146">N’utilisez pas un compte local, sans domaine sur l’ordinateur distant, même si le compte se trouve dans le groupe administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-146">Do not use a local, nondomain account on the remote computer, even if the account is in the Administrators group.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-147">Dans un groupe de travail, le compte qui se connecte à l’ordinateur distant est un utilisateur local sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-147">In a workgroup, the account connecting to the remote computer is a local user on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-148">Même si le compte se trouve dans le groupe administrateurs, le filtrage UAC signifie qu’un script s’exécute en tant qu’utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-148">Even if the account is in the Administrators group, UAC filtering means that a script runs as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-149">Une meilleure pratique consiste à créer un compte d’utilisateur ou un groupe d’utilisateurs local dédié sur l’ordinateur cible spécifiquement pour les connexions à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-149">A best practice is to create a dedicated local user group or user account on the target computer specifically for remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-150">La sécurité doit être ajustée pour pouvoir utiliser ce compte, car le compte n’a jamais bénéficié de privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-150">The security must be adjusted to be able to use this account because the account never has had administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-151">Donnez à l’utilisateur local :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-151">Give the local user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cbf88-152">Exécution à distance et activation des droits d’accès à DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-152">Remote launch and activate rights to access DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-153">Pour plus d’informations, consultez [connexion à WMI sur un ordinateur distant](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-153">For more information, see [Connecting to WMI on a Remote Computer](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="cbf88-154">Droits d’accès à l’espace de noms WMI à distance (activation à distance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-154">Rights to access the WMI namespace remotely (Remote Enable).</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-155">Pour plus d’informations, consultez [accès aux espaces de noms WMI](access-to-wmi-namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-155">For more information, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="cbf88-156">Droit d’accéder à l’objet sécurisable spécifique, en fonction de la sécurité requise par l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-156">Right to access the specific securable object, depending on the security required by the object.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-157">Si vous utilisez un compte local, soit parce que vous vous trouvez dans un groupe de travail, soit parce qu’il s’agit d’un compte d’ordinateur local, vous pouvez être contraint d’attribuer des tâches spécifiques à un utilisateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-157">If you use a local account, either because you are in a workgroup or it is a local computer account, you may be forced to give specific tasks to a local user.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-158">Par exemple, vous pouvez accorder à l’utilisateur le droit d’arrêter ou de démarrer un service spécifique par le biais de la commande SC.exe, des méthodes [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) et [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) du [**\_ service Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service), ou via stratégie de groupe à l’aide de gpedit. msc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-158">For example, you can grant the user the right to stop or start a specific service through the SC.exe command, the [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) and [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) methods of [**Win32\_Service**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service), or through Group Policy using Gpedit.msc.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-159">Certains objets sécurisables ne permettent pas à un utilisateur standard d’effectuer des tâches et n’offrent aucun moyen de modifier la sécurité par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-159">Some securable objects may not allow a standard user to perform tasks and offer no means to alter the default security.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-160">Dans ce cas, vous devrez peut-être désactiver le contrôle de compte d’utilisateur afin que le compte d’utilisateur local ne soit pas filtré et devienne un administrateur complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-160">In this case, you may need to disable UAC so that the local user account is not filtered and instead becomes a full administrator.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-161">N’oubliez pas que pour des raisons de sécurité, la désactivation du contrôle de compte d’utilisateur doit être un dernier recours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-161">Be aware that for security reasons, disabling UAC should be a last resort.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-162">La désactivation du contrôle de compte d’utilisateur à distance en modifiant l’entrée de Registre qui contrôle le contrôle de compte d’utilisateur distant n’est pas recommandée, mais peut être nécessaire dans un groupe de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-162">Disabling Remote UAC by changing the registry entry that controls Remote UAC is not recommended, but may be necessary in a workgroup.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-163">L’entrée de Registre est **HKEY \_ local \_ machine** \\ **Software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Policies** \\ **System** \\ **LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-163">The registry entry is **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**\\**SOFTWARE**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Policies**\\**system**\\**LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-164">Lorsque la valeur de cette entrée est égale à zéro (0), le filtrage des jetons d’accès UAC à distance est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-164">When the value of this entry is zero (0), Remote UAC access token filtering is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-165">Lorsque la valeur est 1, le contrôle de compte d’utilisateur distant est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-165">When the value is 1, remote UAC is disabled.</span></span>

## <a name="uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications"></a><span data-ttu-id="cbf88-166">Effet UAC sur les données WMI retournées aux scripts ou aux applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-166">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-167">Si un script ou une application s’exécute sous un compte dans le groupe administrateurs, mais ne s’exécute pas avec un privilège élevé, vous risquez de ne pas obtenir toutes les données retournées, car ce compte s’exécute en tant qu’utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-167">If a script or application is running under an account in the Administrators group, but not running with an elevated privilege, then you may not get all the data returned because this account is running as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="cbf88-168">Les [*fournisseurs*](gloss-p.md) WMI pour certaines classes ne retournent pas toutes les instances à un compte d’utilisateur standard ou un compte d’administrateur qui ne s’exécute pas en tant qu’administrateur complet en raison du filtrage UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-168">The WMI [*providers*](gloss-p.md) for some classes do not return all instances to a standard user account or an Administrator account that is not running as a full administrator because of UAC filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="cbf88-169">Les classes suivantes ne retournent pas certaines instances lorsque le compte est filtré par UAC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-169">The following classes do not return some instances when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cbf88-170">**\_Bus Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-170">**Win32\_Bus**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-bus)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-171">**\_Imprimante Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-171">**Win32\_Printer**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printer)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-172">**\_ComponentCategory Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-172">**Win32\_ComponentCategory**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-componentcategory)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-173">**\_LogicalProgramGroupItem Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-173">**Win32\_LogicalProgramGroupItem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroupitem)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-174">**\_LogicalProgramGroup Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-174">**Win32\_LogicalProgramGroup**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroup)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-175">**\_NetworkConnection Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-175">**Win32\_NetworkConnection**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkconnection)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-176">**\_UserAccount Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-176">**Win32\_UserAccount**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-useraccount)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-177">**\_PrinterDriver Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-177">**Win32\_PrinterDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printerdriver)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-178">**\_PortResource Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-178">**Win32\_PortResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-portresource)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-179">**\_DeviceMemoryAddress Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-179">**Win32\_DeviceMemoryAddress**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-devicememoryaddress)

<span data-ttu-id="cbf88-180">Les classes suivantes ne retournent pas de propriétés lorsque le compte est filtré par UAC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-180">The following classes do not return some properties when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="cbf88-181">**\_NetworkAdapterConfiguration Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-181">**Win32\_NetworkAdapterConfiguration**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-182">**\_DCOMApplicationSetting Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-182">**Win32\_DCOMApplicationSetting**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplicationsetting)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-183">**\_DCOMApplication Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-183">**Win32\_DCOMApplication**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplication)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-184">**\_Carte mère Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-184">**Win32\_Baseboard**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-baseboard)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-185">**\_ComputerSystem Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-185">**Win32\_ComputerSystem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-186">**\_NetworkAdapter Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-186">**Win32\_NetworkAdapter**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapter)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-187">**\_MotherboardDevice Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-187">**Win32\_MotherboardDevice**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-motherboarddevice)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-188">**\_DiskDrive Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-188">**Win32\_DiskDrive**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-diskdrive)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-189">**\_PnPEntity Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-189">**Win32\_PnPEntity**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-pnpentity)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-190">**\_VideoController Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-190">**Win32\_VideoController**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-videocontroller)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-191">**\_ParallelPort Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-191">**Win32\_ParallelPort**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-parallelport)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-192">**\_Disque logique Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-192">**Win32\_LogicalDisk**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicaldisk)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-193">**\_SystemDriver Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-193">**Win32\_SystemDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-systemdriver)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-194">**\_IRQResource Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-194">**Win32\_IRQResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-irqresource)
-   [<span data-ttu-id="cbf88-195">**\_NetworkProtocol Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-195">**Win32\_NetworkProtocol**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkprotocol)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cbf88-196">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-196">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="cbf88-197">À propos de WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-197">About WMI</span></span>](about-wmi.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cbf88-198">Accès aux objets sécurisables WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-198">Access to WMI Securable Objects</span></span>](access-to-wmi-securable-objects.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cbf88-199">Modification de la sécurité d’accès sur les objets sécurisables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbf88-199">Changing Access Security on Securable Objects</span></span>](changing-access-security-on-securable-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
