---
title: Fonctionnalités Direct3D 11
description: Le Guide de programmation contient des informations sur l’utilisation du pipeline programmable Direct3D 11 pour créer des graphiques 3D en temps réel pour les jeux, et pour les applications scientifiques et de bureau.
ms.assetid: ee4dae04-1a52-4587-87c1-006abb687a91
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82b6ec64e315275ca6faaf513d04f996609615a2
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104032067"
---
# <a name="direct3d-11-features"></a><span data-ttu-id="8e157-103">Fonctionnalités Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-103">Direct3D 11 Features</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-104">Le Guide de programmation contient des informations sur l’utilisation du pipeline programmable Direct3D 11 pour créer des graphiques 3D en temps réel pour les jeux, et pour les applications scientifiques et de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-104">The programming guide contains information about how to use the Direct3D 11 programmable pipeline to create realtime 3D graphics for games, and for scientific and desktop applications.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8e157-105">Nuanceur de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-105">Compute Shader</span></span>](#compute-shader)
-   [<span data-ttu-id="8e157-106">Liaison de nuanceur dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-106">Dynamic Shader Linking</span></span>](#dynamic-shader-linking)
-   [<span data-ttu-id="8e157-107">Traitement multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-107">Multithreading</span></span>](#multithreading)
-   [<span data-ttu-id="8e157-108">Mosaïque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-108">Tessellation</span></span>](#tessellation)
-   [<span data-ttu-id="8e157-109">Liste complète des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-109">Full Listing of Features</span></span>](#full-listing-of-features)
-   [<span data-ttu-id="8e157-110">Fonctionnalités ajoutées dans les versions précédentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-110">Features Added in Previous Releases</span></span>](#features-added-in-previous-releases)
-   [<span data-ttu-id="8e157-111">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="compute-shader"></a><span data-ttu-id="8e157-112">Nuanceur de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-112">Compute Shader</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-113">Un nuanceur de calcul est un nuanceur programmable conçu pour un traitement en parallèle de données à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-113">A compute shader is a programmable shader designed for general-purpose data-parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-114">En d’autres termes, les nuanceurs de calcul autorisent l’utilisation d’un GPU comme un processeur parallèle à usage général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-114">In other words, compute shaders allow a GPU to be used as a general-purpose parallel processor.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-115">Le nuanceur de calcul est similaire aux autres nuanceurs de pipeline programmables (tels que vertex, pixel, Geometry) en ce sens qu’il accède aux entrées et aux sorties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-115">The compute shader is similar to the other programmable pipeline shaders (such as vertex, pixel, geometry) in the way that it accesses inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-116">La technologie de nuanceur de calcul est également appelée technologie DirectCompute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-116">The compute shader technology is also known as the DirectCompute technology.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-117">Un nuanceur de calcul est intégré à Direct3D et est accessible via un appareil Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-117">A compute shader is integrated into Direct3D and is accessible through a Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-118">Il peut partager directement des ressources mémoire avec des nuanceurs graphiques à l’aide de l’appareil Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-118">It can directly share memory resources with graphics shaders by using the Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-119">Toutefois, il n’est pas directement connecté à d’autres étapes du nuanceur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-119">However, it is not directly connected to other shader stages.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-120">Un nuanceur de calcul est conçu pour les applications de marché de masse qui effectuent des calculs à des tarifs interactifs, lorsque le coût de la transition entre l’API (et sa pile logicielle associée) et un processeur consomment trop de surcharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-120">A compute shader is designed for mass-market applications that perform computations at interactive rates, when the cost of transitioning between the API (and its associated software stack) and a CPU would consume too much overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-121">Un nuanceur de calcul possède son propre ensemble d’États.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-121">A compute shader has its own set of states.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-122">Un nuanceur de calcul n’a pas nécessairement un mappage 1-1 forcé à des enregistrements d’entrée (comme un nuanceur de vertex) ou des enregistrements de sortie (comme le nuanceur de pixels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-122">A compute shader does not necessarily have a forced 1-1 mapping to either input records (like a vertex shader does) or output records (like the pixel shader does).</span></span> <span data-ttu-id="8e157-123">Certaines fonctionnalités du nuanceur Graphics sont prises en charge, mais d’autres ont été supprimées afin que de nouvelles fonctionnalités spécifiques au nuanceur de calcul puissent être ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-123">Some features of the graphics shader are supported, but others have been removed so that new compute shader-specific features could be added.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-124">Pour prendre en charge les fonctionnalités spécifiques au nuanceur de calcul, plusieurs nouveaux types de ressources sont désormais disponibles, tels que les mémoires tampons de lecture/écriture, les textures et les mémoires tampons structurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-124">To support the compute shader-specific features, several new resource types are now available, such as read/write buffers, textures, and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-125">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble du nuanceur de calcul](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-125">See [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) for additional information.</span></span>

## <a name="dynamic-shader-linking"></a><span data-ttu-id="8e157-126">Liaison de nuanceur dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-126">Dynamic Shader Linking</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-127">Les systèmes de rendu doivent faire face à une complexité significative lorsqu’ils gèrent des nuanceurs, tout en offrant la possibilité d’optimiser le code du nuanceur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-127">Rendering systems must deal with significant complexity when they manage shaders, while providing the opportunity to optimize shader code.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-128">Cela devient encore plus complexe, car les nuanceurs doivent prendre en charge une variété de documents différents dans une scène rendue sur différentes configurations matérielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-128">This becomes an even greater challenge because shaders must support a variety of different materials in a rendered scene across various hardware configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-129">Pour relever ce défi, les développeurs de nuanceur ont souvent recours à l’une des deux approches générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-129">To address this challenge, shader developers have often resorted to one of two general approaches.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-130">Ils ont créé des nuanceurs à usage général de grande taille, qui peuvent être utilisés par un large éventail d’éléments de scène, ce qui a pour effet de compromettre la flexibilité, ou de créer des nuanceurs individuels pour chaque flux de géométrie, type de matériau ou combinaison de types de lumière nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-130">They have either created fully featured large, general-purpose shaders that can be used by a wide variety of scene items, which trade off some performance for flexibility, or created individual shaders for each geometry stream, material type, or light type combination needed.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-131">Ces nuanceurs à usage général gèrent ce défi en recompilant le même nuanceur avec différentes définitions de préprocesseur, et la dernière méthode utilise la puissance de développeur en force brute pour obtenir le même résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-131">These large, general-purpose shaders handle this challenge by recompiling the same shader with different preprocessor definitions, and the latter method uses brute-force developer power to achieve the same result.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-132">L’explosion de permutation de nuanceur a souvent été un problème pour les développeurs qui doivent désormais gérer des milliers de permutations de nuanceurs au sein de leur jeu et de leur pipeline d’actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-132">The shader permutation explosion has often been a problem for developers who must now manage thousands of different shader permutations within their game and asset pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-133">Direct3D 11 et Shader Model 5 introduisent des constructions de langage orienté objet et fournissent la prise en charge de l’exécution de la liaison de nuanceur pour aider les nuanceurs de programme aux développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-133">Direct3D 11 and shader model 5 introduce object-oriented language constructs and provide runtime support of shader linking to help developers program shaders.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-134">Pour plus d’informations, consultez [liaison dynamique](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-134">See [Dynamic Linking](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) for additional information.</span></span>

## <a name="multithreading"></a><span data-ttu-id="8e157-135">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-135">Multithreading</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-136">De nombreuses applications graphiques sont liées à l’UC en raison d’activités coûteuses telles que la traversée de graphique de scène, le tri d’objets et les simulations physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-136">Many graphics applications are CPU-bound because of costly activities such as scene graph traversal, object sorting, and physics simulations.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-137">Étant donné que les systèmes multicœurs deviennent de plus en plus disponibles, Direct3D 11 a amélioré la prise en charge de multithreads pour permettre une interaction efficace entre plusieurs threads d’UC et les API D3D11 Graphics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-137">Because multicore systems are becoming increasingly available, Direct3D 11 has improved its multithreading support to enable efficient interaction between multiple CPU threads and the D3D11 graphics APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-138">Direct3D 11 offre les fonctionnalités suivantes pour prendre en charge le multithreading :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-138">Direct3D 11 enables the following functionality to support multithreading:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-139">Les objets simultanés sont maintenant créés dans des threads distincts : la création de fonctions de point d’entrée qui créent des objets thread libre permet à de nombreux threads de créer des objets simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-139">Concurrent objects are now created in separate threads — Making entry-point functions that create objects free-threaded makes it possible for many threads to create objects simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-140">Par exemple, une application peut maintenant compiler un nuanceur ou charger une texture sur un thread pendant le rendu sur un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-140">For example, an application can now compile a shader or load a texture on one thread while rendering on another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e157-141">Les listes de commandes peuvent être créées sur plusieurs threads : une liste de commandes est une séquence enregistrée de commandes graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-141">Command lists can be created on multiple threads — A command list is a recorded sequence of graphics commands.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-142">Avec Direct3D 11, vous pouvez créer des listes de commandes sur plusieurs threads d’UC, ce qui permet un parcours parallèle de la base de données de scènes ou un traitement physique sur plusieurs threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-142">With Direct3D 11, you can create command lists on multiple CPU threads, which enables parallel traversal of the scene database or physics processing on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-143">Cela libère le thread de rendu principal pour distribuer les tampons de commande au matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-143">This frees the main rendering thread to dispatch command buffers to the hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-144">Pour plus d’informations, consultez [Multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-144">See [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) for additional information.</span></span>

## <a name="tessellation"></a><span data-ttu-id="8e157-145">Pavage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-145">Tessellation</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-146">Le pavage peut être utilisé pour restituer un modèle unique avec différents niveaux de détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-146">Tessellation can be used to render a single model with varying levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-147">Cette approche génère un modèle plus précis pour la géométrique qui dépend du niveau de détail requis pour une scène.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-147">This approach generates a more geometrically accurate model that depends on the level of detail required for a scene.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-148">Utilisez la polygonalisation dans une scène dans laquelle le niveau de détail autorise un modèle de géométrie inférieure, ce qui réduit la demande de bande passante de mémoire consommée pendant le rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-148">Use tessellation in a scene where the level of detail allows a lower geometry model, which reduces the demand on memory bandwidth consumed during rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-149">Dans Direct3D, la facettisation est implémentée sur le GPU pour calculer une surface incurvée plus lisse à partir d’un correctif d’entrée grossier (moins détaillé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-149">In Direct3D, tessellation is implemented on the GPU to calculate a smoother curved surface from a coarse (less detailed) input patch.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-150">Chaque facette de correctif (quadruple ou triangle) est divisée en faces triangulaires plus petites qui améliorent la surface souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-150">Each (quad or triangle) patch face is subdivided into smaller triangular faces that better approximate the surface that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-151">Pour plus d’informations sur l’implémentation du pavage dans le pipeline graphique, consultez [vue d’ensemble de la polygonalisation](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-151">For information about implementing tessellation in the graphics pipeline, see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span></span>

## <a name="full-listing-of-features"></a><span data-ttu-id="8e157-152">Liste complète des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-152">Full Listing of Features</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-153">Il s’agit d’une liste complète des fonctionnalités de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-153">This is a complete list of the features in Direct3D 11.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-154">Vous pouvez exécuter Direct3D 11 sur du matériel de niveau [inférieur](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) en spécifiez un [niveau de fonctionnalité](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) lorsque vous créez un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-154">You can run Direct3D 11 on [downlevel hardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) by specifing a [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) when you create a device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e157-155">Vous pouvez effectuer le pavage (consultez [vue d’ensemble de pavage](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) à l’aide des types de nuanceurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-155">You can perform tessellation (see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) by using the following shader types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-156">Nuanceur de coque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-156">Hull Shader</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-157">Nuanceur de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-157">Domain Shader</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-158">Direct3D 11 prend en charge le multithreading (voir [multithread](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-158">Direct3D 11 supports multithreading (see [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-159">Création de ressources/nuanceur/objet multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-159">Multithread resource/shader/object creation</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-160">Création d’une liste d’affichage multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-160">Multithreaded Display list creation</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-161">Direct3D 11 développe les nuanceurs avec les fonctionnalités suivantes (voir [nuancier Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-161">Direct3D 11 expands shaders with the following features (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-162">Ressources adressables-textures, mémoires tampons constantes et échantillonneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-162">Addressable resources - textures, constant buffers, and samplers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-163">Types de ressources supplémentaires, tels que les mémoires tampons de lecture/écriture et les textures (consultez [nouveaux types de ressources](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-163">Additional resource types, such as read/write buffers and textures (see [New Resource Types](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-164">Sous-routines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-164">Subroutines</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-165">Nuanceur de calcul (voir [vue d’ensemble du nuanceur de calcul](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md))-nuanceur qui accélère les calculs en répartissant l’espace de problème entre plusieurs threads logiciels ou groupes de threads, et le partage de données entre les registres de nuanceurs pour réduire considérablement la quantité de données requises pour l’entrée dans un nuanceur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-165">Compute shader (see [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) - A shader that speeds up computations by dividing the problem space between several software threads or groups of threads, and sharing data among shader registers to significantly reduce the amount of data required to input into a shader.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-166">Les algorithmes que le nuanceur de calcul peut améliorer de manière significative incluent le traitement de la publication, l’animation, la physique et l’intelligence artificielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-166">Algorithms that the compute shader can significantly improve include post processing, animation, physics, and artificial intelligence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-167">Nuanceur Geometry (voir [fonctionnalités du nuanceur Geometry](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-167">Geometry shader (see [Geometry Shader Features](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span></span>

        -   <span data-ttu-id="8e157-168">Instanciation : permet au nuanceur Geometry de générer un maximum de 1024 sommets, ou n’importe quelle combinaison d’instances et de vertex jusqu’à 1024 (maximum de 32 instances de vertex 32 chacune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-168">Instancing - Allows the geometry shader to output a maximum of 1024 vertices, or any combination of instances and vertices up to 1024 (maximum of 32 instances of 32 vertices each).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-169">Nuanceur de pixels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-169">Pixel shader</span></span>

        -   <span data-ttu-id="8e157-170">Couverture en tant qu’entrée PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-170">Coverage as PS Input</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8e157-171">Interpolation programmable des entrées-le nuanceur de pixels peut évaluer des attributs au sein du pixel, n’importe où sur la grille d’échantillonnage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-171">Programmable Interpolation of Inputs - The pixel shader can evaluate attributes within the pixel, anywhere on the multisample grid</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8e157-172">L’échantillonnage de centre de gravité des attributs doit respecter les règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-172">Centroid sampling of attributes must obey the following rules:</span></span>

            -   <span data-ttu-id="8e157-173">Si tous les échantillons de la primitive sont couverts, l’attribut est évalué au niveau du centre de pixels, que l’exemple de modèle ait un emplacement d’échantillon au centre de pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-173">If all samples in the primitive are covered, the attribute is evaluated at the pixel center regardless of whether the sample pattern has a sample location at the pixel center.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="8e157-174">Dans le cas contraire, l’attribut est évalué au premier échantillon couvert, c’est-à-dire l’exemple avec l’index le plus bas parmi tous les exemples d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-174">Otherwise, the attribute is evaluated at the first covered sample, that is, the sample with the lowest index among all sample indexes.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-175">Dans ce cas, la couverture de l’échantillon est déterminée après l’application de l’opération AND logique à la couverture et à l’état de rastérisation de l’échantillon de masque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-175">In this situation, sample coverage is determined after applying the logical AND operation to the coverage and the sample-mask rasterizer state.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="8e157-176">Si aucun échantillon n’est couvert (par exemple, sur les pixels d’assistance qui sont exécutés à partir des limites d’une primitive pour remplir des tampons de 1 x 1), l’attribut est évalué de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-176">If no samples are covered (such as on helper pixels that are executed off the bounds of a primitive to fill out 2x2 pixel stamps), the attribute is evaluated in one of the following ways:</span></span>

                -   <span data-ttu-id="8e157-177">Si l’état du rastériseur Sample-Mask est un sous-ensemble des échantillons du pixel, le premier échantillon qui est couvert par l’état de rastériseur Sample-Mask est le point d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-177">If the sample-mask rasterizer state is a subset of the samples in the pixel, the first sample that is covered by the sample-mask rasterizer state is the evaluation point.</span></span>
                -   <span data-ttu-id="8e157-178">Dans le cas contraire, dans la condition de masque d’échantillon complet, le centre de pixels est le point d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-178">Otherwise, in the full sample-mask condition, the pixel center is the evaluation point.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-179">Direct3D 11 étend les textures (consultez [vue d’ensemble des textures](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) avec les fonctionnalités suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-179">Direct3D 11 expands textures (see [Textures Overview](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) with the following features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-180">Gather4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-180">Gather4</span></span>

        -   <span data-ttu-id="8e157-181">Prise en charge des textures à plusieurs composants-spécifier un canal à partir duquel effectuer le chargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-181">Support for multi-component textures - specify a channel to load from</span></span>
        -   <span data-ttu-id="8e157-182">Prise en charge des décalages programmables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-182">Support for programmable offsets</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-183">Diffusion en continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-183">Streaming</span></span>

        -   <span data-ttu-id="8e157-184">Pinces de texture pour limiter le préchargement du WDDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-184">Texture clamps to limit WDDM preload</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-185">16 000 limites de texture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-185">16K texture limits</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-186">Exiger 8 bits de sous-Texel et précision sous-MIP sur le filtrage de texture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-186">Require 8-bits of subtexel and sub-mip precision on texture filtering</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-187">Nouveaux formats de compression de texture (1 nouveau format LDR et 1 nouveau format HDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-187">New texture compression formats (1 new LDR format and 1 new HDR format)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-188">Direct3D 11 prend en charge les oDepths conservateurs-cet algorithme permet à un nuanceur de pixels de comparer la valeur de profondeur par pixel du nuanceur de pixels avec celui dans le rastériseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-188">Direct3D 11 supports conservative oDepth - This algorithm allows a pixel shader to compare the per-pixel depth value of the pixel shader with that in the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-189">Le résultat permet d’effectuer des opérations d’élimination de profondeur précoce tout en conservant la capacité à sortir des oDepth à partir d’un nuanceur de pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-189">The result enables early depth culling operations while maintaining the ability to output oDepth from a pixel shader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e157-190">Direct3D 11 prend en charge une grande quantité de mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-190">Direct3D 11 supports large memory</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-191">Autoriser les ressources > 4 Go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-191">Allow for resources > 4GB</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-192">Conservez les index des ressources 32 bits, mais les ressources sont plus volumineuses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-192">Keep indices of resources 32bit, but resource larger</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-193">Direct3D 11 prend en charge les améliorations de sortie de flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-193">Direct3D 11 supports stream output improvements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-194">Sortie de flux adressable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-194">Addressable Stream output</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-195">Augmenter le nombre de sorties de flux à 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-195">Increase Stream output count to 4</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-196">Remplacer toutes les mémoires tampons de sortie de flux par plusieurs éléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-196">Change all stream output buffers to be multi-element</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-197">Direct3D 11 prend en charge Shader Model 5 (voir [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-197">Direct3D 11 supports Shader Model 5 (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-198">Doubles avec des dénormes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-198">Doubles with denorms</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-199">Instruction Count bits Set</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-199">Count bits set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-200">Instruction Find First bit Set</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-200">Find first bit set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-201">Gestion du transport et du dépassement de capacité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-201">Carry/Overflow handling</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-202">Instructions de contrepassation des bits pour FFTs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-202">Bit reversal instructions for FFTs</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-203">Permutation conditionnelle intrinsèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-203">Conditional Swap intrinsic</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-204">ResInfo sur les mémoires tampons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-204">Resinfo on buffers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-205">Réciproque à précision réduite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-205">Reduced-precision reciprocal</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-206">Instructions de conversion du nuanceur-FP16 à fp32 et vice versa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-206">Shader conversion instructions - fp16 to fp32 and vice versa</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-207">La mémoire tampon structurée, qui est un nouveau type de mémoire tampon contenant des éléments structurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-207">Structured buffer, which is a new type of buffer containing structured elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-208">Direct3D 11 prend en charge les affichages de stencil et de profondeur en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-208">Direct3D 11 supports read-only depth or stencil views</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-209">Désactive les écritures dans le composant en lecture seule, autorise l’utilisation de la texture comme entrée et pour le Culling-Depth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-209">Disables writes to the part that is read-only, allows for using texture as input and for depth-culling</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e157-210">Direct3D 11 prend en charge le dessin indirect-Direct3D 10 implémente DrawAuto, qui prend le contenu (généré par le GPU) et le restitue (sur le GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-210">Direct3D 11 supports draw indirect - Direct3D 10 implements DrawAuto, which takes content (generated by the GPU) and renders it (on the GPU).</span></span> <span data-ttu-id="8e157-211">Direct3D 11 généralise DrawAuto afin qu’il puisse être appelé par un nuanceur de calcul à l’aide de DrawInstanced et DrawIndexedInstanced.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-211">Direct3D 11 generalizes DrawAuto so that it can be called by a Compute Shader using DrawInstanced and DrawIndexedInstanced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8e157-212">Direct3D 11 prend en charge diverses fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-212">Direct3D 11 supports miscellaneous features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8e157-213">Viewports à virgule flottante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-213">Floating-point viewports</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-214">Verrouillage des mipmaps par ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-214">Per-resource mipmap clamping</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-215">Décalage de profondeur : cet algorithme met à jour le comportement du décalage de profondeur, à l’aide de l’état de rastériseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-215">Depth Bias - This algorithm updates the behavior of depth bias, by using rasterizer state.</span></span> <span data-ttu-id="8e157-216">Le résultat élimine les scénarios où le décalage calculé peut être NaN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-216">The result eliminates the scenarios where the calculated bias could be NaN.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-217">Limites de ressources : les index de ressources doivent toujours être <= 32 bits, mais les ressources peuvent être supérieures à 4 Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-217">Resource limits - Resource indices are still required to be <= 32 bits, but resources can be larger than 4 GB.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-218">Précision du rastériseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-218">Rasterizer Precision</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-219">Exigences MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-219">MSAA Requirements</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-220">Compteurs réduits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-220">Counters Reduced</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8e157-221">Format 1-bit et filtre de texte supprimé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-221">1-Bit Format and Text Filter Removed</span></span>

## <a name="features-added-in-previous-releases"></a><span data-ttu-id="8e157-222">Fonctionnalités ajoutées dans les versions précédentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-222">Features Added in Previous Releases</span></span>

<span data-ttu-id="8e157-223">Pour obtenir la liste des fonctionnalités ajoutées dans les versions précédentes, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-223">For the list of the features added in previous releases, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8e157-224">Nouveautés du kit de développement logiciel (SDK) Windows 7/Direct3D 11 d’août 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-224">What's New in the August 2009 Windows 7/Direct3D 11 SDK</span></span>](dx11-whats-new.md)
-   [<span data-ttu-id="8e157-225">Nouveautés de la version d’évaluation technique de Direct3D 11 de novembre 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-225">What's New in the November 2008 Direct3D 11 Technical Preview</span></span>](dx11-08nov-whats-new.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8e157-226">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-226">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8e157-227">Nouveautés de Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e157-227">What's new in Direct3D 11</span></span>](dx-graphics-overviews-introduction.md)
</dt> </dl>

 

 