---
title: Nouveautés de la version préliminaire de la version d’évaluation de la technologie Direct3D 11 de novembre 2008
description: Cette version de Direct3D 11 contient de nouvelles fonctionnalités, des outils et de la documentation.
ms.assetid: 7d259764-b826-4609-b415-2093cc6df874
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81a49529882eafaf092a866d1b172de62fe15c8e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104382007"
---
# <a name="whats-new-in-the-nov-2008-direct3d-11-tech-preview"></a><span data-ttu-id="19e38-103">Nouveautés de la version préliminaire de la version d’évaluation de la technologie Direct3D 11 de novembre 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-103">What's new in the Nov 2008 Direct3D 11 Tech Preview</span></span>

<span data-ttu-id="19e38-104">Cette version de Direct3D 11 contient de nouvelles fonctionnalités, des outils et de la documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-104">This version of Direct3D 11 contains new features, tools, and documentation.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="19e38-105">Élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-105">Item</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="19e38-106">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-106">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="19e38-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Mosaïque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-107"><span id="Tessellation"></span><span id="tessellation"></span><span id="TESSELLATION"></span>Tessellation</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-108">Direct3D 11 fournit des étapes de pipeline supplémentaires pour prendre en charge <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">le pavage en temps réel</a> des primitives d’ordre élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-108">Direct3D 11 provides additional pipeline stages to support <a href="direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md">real-time tessellation</a> of high order primitives.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-109">Avec des fonctionnalités largement programmables, cette fonctionnalité permet d’évaluer de nombreuses méthodes différentes pour l’évaluation des surfaces de grande ordre, y compris des surfaces de compartimentage à l’aide de techniques de rapprochement, de mises à l’échelle de Bézier, de pavage adaptative et de mappage de déplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-109">With extensively programmable capabilities, this feature allows many different methods for evaluating high-order surfaces, including subdivision surfaces using approximation techniques, Bezier patches, adaptive tessellation, and displacement mapping.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-110">Cette fonctionnalité n’est disponible que sur le matériel Direct3D 11-Class. ainsi, pour évaluer cette fonctionnalité, vous devrez utiliser le rastériseur de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-110">This feature will only be available on Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate this feature you will need to use the Reference Rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-111">Pour une démonstration de la pavage en action, consultez l’exemple <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> disponible dans l’exemple de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-111">For a demo of tessellation in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="19e38-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Nuanceur de calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-112"><span id="Compute_Shader"></span><span id="compute_shader"></span><span id="COMPUTE_SHADER"></span>Compute Shader</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-113">Le <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">nuanceur de calcul</a> est une étape supplémentaire indépendante du pipeline Direct3D 11 qui permet l’informatique à usage général sur le GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-113">The <a href="direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md">Compute Shader</a> is an additional stage independent of the Direct3D 11 pipeline that enables general purpose computing on the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-114">En plus de toutes les fonctionnalités de nuanceur fournies par le noyau de nuanceur unifié, le nuanceur de calcul prend également en charge les lectures et écritures éparpillées dans les ressources par le biais de vues d’accès non ordonnées, d’un pool de mémoire partagé au sein d’un groupe de threads en cours d’exécution, de primitives de synchronisation, d’opérateurs atomiques et de nombreuses autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-114">In addition to all shader features provided by the unified shader core, the Compute Shader also supports scattered reads and writes to resources through Unordered Access Views, a shared memory pool within a group of executing threads, synchronization primitives, atomic operators, and many other advanced data-parallel features.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-115">Une variante du nuanceur de calcul Direct3D 11 a été activée dans cette version qui peut fonctionner sur du matériel Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-115">A variant of the Direct3D 11 Compute Shader has been enabled in this release that can operate on Direct3D 10-class hardware.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-116">Il est donc possible de développer des nuanceurs de calcul sur le matériel réel, mais un pilote mis à jour est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-116">It is therefore possible to develop Compute Shaders on actual hardware, but an updated driver is required.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-117">Les fonctionnalités complètes du nuanceur de calcul Direct3D 11 sont destinées à la prise en charge du matériel Direct3D 11-Class. ainsi, pour évaluer la fonctionnalité complète, vous devez utiliser le rastériseur de référence jusqu’à ce que ce matériel soit disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-117">The full functionality of the Direct3D 11 Compute Shader is intended for support of Direct3D 11-class hardware, so in order to evaluate the full functionality you will need to use the Reference Rasterizer until such hardware is available.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-118">Pour une démonstration du nuanceur de calcul en action, consultez l’exemple <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> disponible dans l’exemple de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-118">For a demo of the Compute Shader in action, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="19e38-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Rendu multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-119"><span id="Multithreaded_Rendering"></span><span id="multithreaded_rendering"></span><span id="MULTITHREADED_RENDERING"></span>Multithreaded Rendering</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-120">La différence d’API clé par rapport à Direct3D 10 dans Direct3D 11 est l’ajout de <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">contextes différés</a>, ce qui permet une exécution évolutive des commandes Direct3D distribuées sur plusieurs cœurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-120">The key API difference from Direct3D 10 in Direct3D 11 is the addition of <a href="overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md">deferred contexts</a>, which enables scalable execution of Direct3D commands distributed over multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-121">Un contexte différé capture et assemble des actions telles que des modifications d’État et dessine des soumissions qui peuvent être exécutées ultérieurement sur le périphérique réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-121">A Deferred Context captures and assembles actions like state changes and draw submissions that can be executed on the actual device at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-122">En utilisant des contextes différés sur plusieurs threads, une application peut distribuer la charge de l’UC nécessaire dans le runtime Direct3D11 et le pilote à plusieurs cœurs, ce qui permet une meilleure utilisation de la configuration de l’ordinateur d’un utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-122">By utilizing Deferred Contexts on multiple threads, an application can distribute the CPU overhead needed in the Direct3D11 runtime and the driver to multiple cores, enabling better use of an end-user's machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-123">Cette fonctionnalité est disponible pour une utilisation sur le matériel Direct3D 10 actuel, ainsi que sur le rastériseur de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-123">This feature is available for use on current Direct3D 10 hardware as well as the reference rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-124">Pour une démonstration de l’utilisation des API, consultez l’exemple <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> disponible par le biais de l’exemple de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-124">For a demonstration of API usage, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="19e38-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Liaison de nuanceur dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-125"><span id="Dynamic_Shader_Linkage_"></span><span id="dynamic_shader_linkage_"></span><span id="DYNAMIC_SHADER_LINKAGE_"></span>Dynamic Shader Linkage</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-126">Pour résoudre le problème d’explosion combinatoire observé dans spécialisation des nuanceurs pour des performances optimales, Direct3D 11 introduit une forme limitée de <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">liaison de nuanceur</a> d’exécution qui permet une spécialisation de nuanceur presque optimale pendant l’exécution d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-126">In order to address the combinatorial explosion problem seen in specializing shaders for performance, Direct3D 11 introduces a limited form of runtime <a href="/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking">shader linkage</a> that allows for near-optimal shader specialization during execution of an application.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-127">Pour cela, vous devez spécifier les implémentations de fonctions spécifiques dans le code du nuanceur lorsque le nuanceur est affecté au pipeline, ce qui permet au pilote d’incorporer rapidement des instructions de nuanceur natives plutôt que de forcer le pilote à recompiler le langage intermédiaire en instructions natives avec la nouvelle configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-127">This is achieved by specifying the implementations of specific functions in shader code when the shader is assigned to the pipeline, allowing the driver to inline native shader instructions quickly rather than forcing the driver to recompile the intermediate language into native instructions with the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-128">Le développement d’un nuanceur est exposé via l’introduction de classes et d’interfaces au langage HLSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-128">Shader development is exposed through the introduction of classes and interfaces to HLSL.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-129">Pour obtenir une démonstration, consultez l’exemple de <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">lien de nuanceur dynamique 11</a> disponible dans l’exemple de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-129">For a demonstration, check out the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample available through the Sample Browser.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="19e38-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Rastériseur avancé Windows (WARP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-130"><span id="Windows_Advanced_Rasterizer__WARP_"></span><span id="windows_advanced_rasterizer__warp_"></span><span id="WINDOWS_ADVANCED_RASTERIZER__WARP_"></span>Windows Advanced Rasterizer (WARP)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-131">Disponible dans ce kit de développement logiciel (SDK) via Direct3D 11 et, par ailleurs, par le biais de Direct3D 10,1, WARP est un rastériseur de mise à l’échelle rapide et multicœur entièrement compatible avec Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-131">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, WARP is a fast, multi-core scaling rasterizer that is fully Direct3D 10.1 compliant.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-132">L’utilisation de cette technologie est aussi simple que le passage de l’indicateur D3D_DRIVER_TYPE_WARP dans la création de votre appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-132">Utilizing this technology is as simple as passing the D3D_DRIVER_TYPE_WARP flag in your device creation.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="19e38-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 et Direct3D 11 sur le matériel Direct3D 9 (D3D10 niveau 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-133"><span id="Direct3D_10_and_Direct3D_11_on_Direct3D_9_Hardware__D3D10_Level_9_"></span><span id="direct3d_10_and_direct3d_11_on_direct3d_9_hardware__d3d10_level_9_"></span><span id="DIRECT3D_10_AND_DIRECT3D_11_ON_DIRECT3D_9_HARDWARE__D3D10_LEVEL_9_"></span>Direct3D 10 and Direct3D 11 on Direct3D 9 Hardware (D3D10 Level 9)</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-134">Disponible dans ce kit de développement logiciel (SDK) via Direct3D 11 et finalement par le biais de Direct3D 10,1, l’API Direct3D peut cibler le matériel Direct3D 9 ainsi que le matériel Direct3D 10, Direct3D 10,1 et Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-134">Available in this SDK through Direct3D 11 and eventually also through Direct3D 10.1, the Direct3D API can target most Direct3D 9 hardware as well as Direct3D 10, Direct3D 10.1 and Direct3D 11 hardware.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-135">Pour ce faire, vous devez fournir le mécanisme de niveau de fonctionnalité, qui regroupe le matériel en six catégories, en fonction de la fonctionnalité : 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 et 11_0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-135">This is achieved by providing the Feature Level mechanism, which groups hardware into six categories depending on functionality: 9_1, 9_2, 9_3, 10_0, 10_1 and 11_0.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-136">Une carte ne répond à un niveau de fonctionnalité que si elle est entièrement conforme à ce niveau, et chaque niveau est un super-ensemble strict de ceux qui se trouvent en dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-136">A card only meets a feature level if it is fully compliant to that level, and each level is a strict super-set of those below it.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-137">La fonctionnalité est émulée au minimum pour s’assurer qu’aucune falaise de performances inattendue n’a été rencontrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-137">Functionality is minimally emulated to assure no unexpected performance cliffs are encountered.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-138">Ainsi, les fonctionnalités telles que les nuanceurs Geometry ne sont pas disponibles pour les cibles de niveau Direct3D 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-138">Thus, features like Geometry Shaders are not available for Direct3D 9 level targets.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="19e38-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Fichiers binaires du Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-139"><span id="Runtime_Binaries"></span><span id="runtime_binaries"></span><span id="RUNTIME_BINARIES"></span>Runtime Binaries</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-140">Tous les fichiers binaires d’exécution fournis dans la version préliminaire de Direct3D 11 Tech Preview qui seront disponibles sur Windows 7 et Windows Vista SP1 sont installés avec le kit de développement logiciel (SDK) et sont étiquetés en tant que &quot; &quot; composants bêta (c.-à-d. D3D11_beta.DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-140">All runtime binaries provided in the Direct3D 11 tech preview that will be available on Windows 7 and Windows Vista SP1 are installed with the SDK and are labeled as &quot;Beta&quot; components (i.e. D3D11_beta.DLL).</span></span> <span data-ttu-id="19e38-141">Tous les composants étiquetés bêta sont imprécisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-141">All beta-labeled components are time-bombed.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-142">Pour créer des projets afin d’évaluer ces nouveaux composants, vous devez créer un lien vers leurs bibliothèques d’importation nommées bêta équivalentes (par exemple, D3D11_beta. lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-142">To create projects to evaluate these new components, you must link to their equivalent beta-labeled import libraries (i.e. D3D11_beta.lib).</span></span> <span data-ttu-id="19e38-143">Si vous disposez d’une copie de contrôleur de domaine principal de Windows 7, les en-têtes, bibliothèques et fichiers PDB fournis dans le SDK Windows avec la build sont appropriés au développement à l’aide des composants Direct3D 11 fournis dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-143">If you have a PDC copy of Windows 7, the headers, libs, and pdbs provided in the Windows SDK with the build are appropriate for development using the Direct3D 11 components providing in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-144">Veuillez réserver l’utilisation des en-têtes, des bibliothèques et des fichiers PDB dans ce kit de développement logiciel (SDK) aux composants bêta fournis dans le présent document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-144">Please reserve the use of the headers, libs, and pdbs in this SDK to the beta components provided herein.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="19e38-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-145"><span id="D3DX11"></span><span id="d3dx11"></span>D3DX11</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-146">D3DX11 prend actuellement en charge le chargement de texture, la compilation de nuanceur, le chargement de données et les fonctions de thread de travail pour les ressources Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-146">D3DX11 currently supports texture loading, shader compilation, data loading and worker thread functions for Direct3D 11 resources.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-147">À l’avenir, ce composant fournira plus de technologies disponibles dans D3DX10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-147">In the future, this component will provide more of the technologies available in D3DX10.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-148">La fonctionnalité de compilation de nuanceur est également fournie directement par le biais du composant compilateur Direct3D, décrite ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-148">Shader compilation functionality is also provided directly through the Direct3D Compiler component, described next.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="19e38-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>Compilateur HLSL et Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-149"><span id="HLSL_and_Direct3D_Compiler"></span><span id="hlsl_and_direct3d_compiler"></span><span id="HLSL_AND_DIRECT3D_COMPILER"></span>HLSL and Direct3D Compiler</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-150">Le compilateur HLSL propose plusieurs nouvelles fonctionnalités pour prendre en charge les nouvelles technologies disponibles dans Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-150">The HLSL compiler has several new features for supporting the new technologies available in Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-151">Cela comprend la programmation orientée objet via des interfaces et des classes, une syntaxe d’indexation directe pour les chargements de ressources et le mot clé « precise » pour s’assurer que toutes les opérations effectuées avec une variable spécifique adhèrent aux règles à virgule flottante strictes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-151">This includes object oriented programming through interfaces and classes, a direct indexing syntax for resource loads, and the 'precise' keyword for ensuring that all operations performed with a specific variable adhere to the strict floating point rules.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-152">Presque toutes les nouvelles fonctionnalités linguistiques ont des fonctionnalités valides sur les cibles de nuanceur existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-152">Almost all new linguistic features have valid functionality on existing shader targets.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-153">Outre la prise en charge de tous les nuanceurs Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10,1 et Direct3D 11, le compilateur HLSL prend également en charge les cibles spéciales nécessaires pour écrire des nuanceurs pour les cibles Direct3D 10 de niveau 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-153">In addition to supporting all Direct3D 9, Direct3D 10, Direct3D 10.1, and Direct3D 11 shaders the HLSL compiler also supports the special targets needed to write shaders for Direct3D 10 Level 9 targets.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-154">Le compilateur D3D est maintenant directement accessible en dehors de D3DX10 et D3DX11 par le biais de D3DCompiler. H et D3DCompiler. lib.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-154">The D3D Compiler is now directly accessible outside of D3DX10 and D3DX11 through D3DCompiler.H and D3DCompiler.lib.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-155">Avec ces nouveaux fichiers, une application n’est pas obligée de lier à D3DX pour effectuer la compilation du runtime, et une application n’est pas tenue d’inclure le compilateur si seules les fonctionnalités D3DX sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-155">With these new files, an application is not required to link to D3DX in order to perform runtime compilation, and an application is not required to include the compiler if only D3DX functionality is needed.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="19e38-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>Rastériseur de référence D3D11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-156"><span id="D3D11_Reference_Rasterizer"></span><span id="d3d11_reference_rasterizer"></span><span id="D3D11_REFERENCE_RASTERIZER"></span>D3D11 Reference Rasterizer</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-157">Le rastériseur de référence fournit une implémentation de pixellisation standard Gold pour l’évaluation des fonctionnalités Direct3D 11 qui ne sont pas encore disponibles dans le matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-157">The Reference Rasterizer provides a gold-standard rasterization implementation for evaluation of Direct3D 11 features not yet available in hardware.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-158">Le rastériseur de référence est également fourni comme un moyen de vérifier l’exactitude d’une implémentation matérielle spécifique à la norme de pixellisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-158">The Reference Rasterizer is also provided as a way to verify a specific hardware implementation's accuracy to the rasterization standard.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-159">Le rastériseur de référence est conçu pour l’exactitude, et non pour les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-159">The reference rasterizer is designed for correctness, not performance.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-160">Pour créer un appareil de référence, transmettez simplement l’indicateur D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE lors de la création de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-160">To create a reference device, simply pass the D3D_DRIVER_TYPE_REFERENCE flag at device creation.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="19e38-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>Couches du SDK D3D11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-161"><span id="D3D11_SDK_Layers"></span><span id="d3d11_sdk_layers"></span><span id="D3D11_SDK_LAYERS"></span>D3D11 SDK Layers</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-162">Les couches du kit de développement logiciel (SDK) Direct3D11 fournissent un mécanisme de suivi du fonctionnement du runtime Direct3D 11 pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-162">Direct3D11 SDK Layers provide a mechanism for tracking the operation of the Direct3D 11 runtime during development.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-163">Actuellement, il est utilisé pour fournir des informations de débogage utiles, ce qui n’inclut pas seulement les erreurs d’utilisation incorrecte, mais également les avertissements qui recommandent l’utilisation des meilleures pratiques du runtime et fournissent souvent des informations détaillées utiles pour le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-163">Currently this is used for providing useful debug information, which not only includes errors on improper use but also warnings that recommend best practice use of the runtime and often provides in-depth, useful information for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-164">Il est fortement recommandé que la sortie de débogage des couches du kit de développement logiciel D3D11 soit activée à tout moment pendant le développement et qu’une application ne génère aucune sortie de débogage pendant l’exécution avant sa publication ou son utilisation avec PIX pour Windows pour le profilage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-164">It is highly recommended that the debug output from D3D11 SDK Layers is turned on at all times during development and an application generates no debug output during execution before it is released or used with PIX for Windows for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-165">L’activation de la couche de débogage est aussi simple que le passage de l’indicateur D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG lors de la création de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-165">Enabling the debug layer is as simple as passing the D3D11_CREATE_DEVICE_DEBUG flag at device creation time.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-166">Les développeurs sont vivement encouragés à utiliser des couches dans les versions Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-166">Developers are strongly encouraged to use layers in debug builds.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-167">Les couches ne sont pas recommandées pour une utilisation dans les builds de profil ou de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-167">Layers are not recommended for use in profile or release builds.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="19e38-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>Nouveaux exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-168"><span id="New_Samples"></span><span id="new_samples"></span><span id="NEW_SAMPLES"></span>New Samples</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="19e38-169">Cette version comporte quatre nouveaux exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-169">This release has four new samples.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="19e38-170">L’exemple de <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">liaison de nuanceur dynamique 11</a> illustre l’utilisation des interfaces de nuanceur du modèle de nuanceur 5 et la prise en charge de Direct3D 11 pour la liaison des méthodes d’interface de nuanceur au moment de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-170">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416565(v=VS.85).aspx">Dynamic Shader Linkage 11</a> sample demonstrates use of Shader Model 5 shader interfaces and Direct3D 11 support for linking shader interface methods at runtime.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="19e38-171">L’exemple <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> montre comment configurer et exécuter le nuanceur de calcul (CS pour une utilisation plus récente), qui est l’une des nouvelles fonctionnalités les plus intéressantes de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-171">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416569(v=VS.85).aspx">HDRToneMappingCS11</a> sample demonstrates how to setup and run the Compute Shader(CS for short later on), which is one of the most exciting new features of Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="19e38-172">Bien que l’exemple utilise uniquement le CS pour implémenter le mappage de tonalité HDR, le concept doit s’étendre facilement à d’autres algorithmes de surtraitement, ainsi qu’à des calculs plus généraux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-172">Although the sample only utilizes the CS to implement HDR tone-mapping, the concept should extend easily to other post-processing algorithms as well as more general calculations.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="19e38-173">L’exemple <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> montre comment fractionner le rendu entre plusieurs threads, avec une faible surcharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-173">The <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416570(v=VS.85).aspx">MultithreadedRendering11</a> sample demonstrates how to split rendering among multiple threads, with very low overhead.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="19e38-174">Le nouvel exemple <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> est très similaire à l’exemple SubD10 dans le kit de développement logiciel (SDK) DirectX, à ceci près qu’il a été amélioré pour tirer parti de trois nouvelles étapes de pipeline Direct3D 11 : le nuanceur de coque, le du paveur et le nuanceur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-174">The new <a href="https://msdn.microsoft.com/library/Ee416576(v=VS.85).aspx">SubD11</a> sample is very similar to the SubD10 sample in the DirectX SDK, except that it has been enhanced to take advantage of three new Direct3D 11 pipeline stages: the hull shader, the tessellator, and the domain shader.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="19e38-175">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-175">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="19e38-176">Fonctionnalités introduites dans les versions précédentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e38-176">Features Introduced In Previous Releases</span></span>](d3d11-features-introduced-previous-releases.md)
</dt> </dl>

 

