---
title: Niveau 1
description: Cette section décrit la prise en charge de niveau 1.
ms.assetid: 8E2907D2-EFCB-4F97-9B40-6835A65D3DE5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4111fa48dafa7f38a26d5ca09f95898eacef6f55
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729948"
---
# <a name="tier-1"></a><span data-ttu-id="536d5-103">Niveau 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-103">Tier 1</span></span>

<span data-ttu-id="536d5-104">Cette section décrit la prise en charge de niveau 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-104">This section describes tier 1 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="536d5-105">Matériel au niveau de la fonctionnalité 11,0 minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-105">Hardware at feature level 11.0 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-106">Aucune prise en charge de la surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-106">No quilting support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-107">Aucune prise en charge de Texture1D ou Texture3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-107">No Texture1D or Texture3D support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-108">Aucun exemple de prise en charge de l’anticrénelage (MSAA) à 2, 8 ou 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-108">No 2, 8 or 16 sample multisample antialiasing (MSAA) support.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-109">Seul 4x est requis, à l’exception des formats 128 BPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-109">Only 4x is required, except no 128 bpp formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-110">Aucun modèle de Swizzle standard (la disposition dans les mosaïques de 64 Ko et la compression MIP tail est à la disposition du fabricant du matériel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-110">No standard swizzle pattern (layout within 64KB tiles and tail mip packing is up to the hardware vendor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-111">Limitations sur la façon dont les vignettes sont accessibles lorsqu’il existe des mappages en double, décrits dans [limitations d’accès aux vignettes avec des mappages dupliqués](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-111">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span></span>

### <a name="limitations-affecting-tier-1-only"></a><span data-ttu-id="536d5-112">Limitations affectant uniquement le niveau 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-112">Limitations affecting tier 1 only</span></span>

-   <span data-ttu-id="536d5-113">Les ressources en mosaïque peuvent avoir des mappages **null** , mais leur lecture ou leur écriture génère des résultats indéfinis, y compris les appareils supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-113">Tiled resources can have **NULL** mappings but reading from them or writing to them produces undefined results, including device removed.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-114">Les applications peuvent contourner ce risque en mappant une page factice unique à toutes les zones vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-114">Applications can get around this by mapping a single dummy page to all the empty areas.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-115">Soyez prudent si vous écrivez et rendez sur une page mappée à plusieurs emplacements cibles de rendu, car l’ordre des écritures n’est pas défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-115">Take care if you write and render to a page that is mapped to multiple render target locations because the order of writes will be undefined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-116">Les instructions du nuanceur pour le déverrouillage du LOD et les commentaires d’État mappés ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-116">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are not available.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-117">Pour plus d’informations, consultez [exposition des ressources en mosaïque HLSL](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-117">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-118">Contraintes d’alignement pour les formes de mosaïques standard : il est garanti uniquement que les MIPS (à partir du plus fins) dont les dimensions sont tous des multiples de la taille de mosaïque standard prennent en charge les formes de mosaïque standard et peuvent avoir des vignettes individuelles mappées/non mappées arbitrairement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-118">Alignment constraints for standard tile shapes: It is only guaranteed that mips (starting from the finest) whose dimensions are all multiples of the standard tile size support the standard tile shapes and can have individual tiles arbitrarily mapped/unmapped.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-119">Le premier mipmap dans une ressource en mosaïque qui a une dimension qui n’est pas un multiple de la taille de la mosaïque standard, ainsi que toutes les des mipmaps plus grossières, peut avoir une forme de mosaïque non standard, qui se raccorde à N 64 en mosaïques pour cet ensemble de mips à la fois (N signalé à l’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-119">The first mipmap in a tiled resource that has any dimension not a multiple of standard tile size, along with all coarser mipmaps, can have a non-standard tiling shape, fitting into N 64KB tiles for this set of mips at once (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="536d5-120">Ces vignettes N sont considérées comme une seule unité, qui doit être entièrement mappée ou entièrement démappée par l’application à un moment donné, bien que les mappages de chacune des vignettes puissent se trouver dans des emplacements de jointure arbitraire dans un pool de mosaïques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-120">These N tiles are considered packed as one unit, which must be either fully mapped or fully unmapped by the application at any given time, though the mappings of each of the N tiles can be at arbitrarily disjoint locations in a tile pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-121">Les ressources en mosaïque avec des des mipmaps non pas un multiple de taille de mosaïque standard dans toutes les dimensions ne sont pas autorisées à avoir une taille de tableau supérieure à 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-121">Tiled resources with any mipmaps not a multiple of standard tile size in all dimensions are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-122">Pour basculer entre les vignettes de référencement dans un pool de mosaïques via une ressource de [mémoire tampon](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) pour référencer les mêmes vignettes via une ressource de [texture](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) , ou vice-versa, l’appel le plus récent à [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) ou [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) qui définit les mappages à ces vignettes de pool de mosaïques doit être pour la même dimension de ressource (tampon et texture \* ) que la dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-122">In order to switch between referencing tiles in a tile pool via a [Buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) resource to referencing the same tiles via a [Texture](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) resource, or vice-versa, the most recent call to [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) or [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) that defines mappings to those tile pool tiles must be for the same resource dimension (Buffer versus Texture\*) as the resource dimension that will be used to access the tiles.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-123">Dans le cas contraire, le comportement n’est pas défini, y compris le risque de réinitialisation de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-123">Otherwise, behavior is undefined including the chance of device reset.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-124">Ainsi, par exemple, appeler **UpdateTileMappings** pour définir des mappages de vignettes pour une mémoire tampon, puis **UpdateTileMappings** aux mêmes vignettes dans le pool de mosaïques via une ressource [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) , alors l’accès aux vignettes via la mémoire tampon n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-124">So, for example, calling **UpdateTileMappings** to define tile mappings for a Buffer, then **UpdateTileMappings** to the same tiles in the tile pool via a [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) resource, then accessing the tiles via the Buffer is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-125">Les opérations de contournement sont la redéfinition des mappages de vignettes pour une ressource lors du basculement entre la mémoire tampon et la texture (ou vice versa) partageant des vignettes ou simplement jamais de partager des vignettes dans un pool de mosaïques entre les ressources de mémoire tampon et les ressources de texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-125">Work-around operations are to either redefine tile mappings for a resource when switching between Buffer and Texture (or vice versa) sharing tiles or just never sharing tiles in a tile pool between Buffer resources and Texture resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="536d5-126">Le filtrage de réduction min/max n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-126">Min/Max reduction filtering is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="536d5-127">Pour plus d’informations sur le filtrage de réduction min/max, consultez [fonctionnalités d’échantillonnage de texture des ressources en mosaïque](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-127">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="536d5-128">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="536d5-129">Niveaux de fonctionnalités des ressources en mosaïque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="536d5-129">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 