---
title: Utilisation des données de fonctionnalités Direct3D 11 pour compléter les niveaux de fonctionnalité Direct3D
description: Découvrez comment vérifier la prise en charge d’appareils pour les fonctionnalités facultatives, notamment les fonctionnalités qui ont été ajoutées dans les versions récentes de Windows.
ms.assetid: 91D9706A-47C5-4220-8AC7-167095E74F74
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1dcc770812281ea89e8ebb68065aa68a00e1887d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104315593"
---
# <a name="using-direct3d-11-feature-data-to-supplement-direct3d-feature-levels"></a><span data-ttu-id="3bb94-103">Utilisation des données de fonctionnalités Direct3D 11 pour compléter les niveaux de fonctionnalité Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-103">Using Direct3D 11 feature data to supplement Direct3D feature levels</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-104">Découvrez comment vérifier la prise en charge d’appareils pour les fonctionnalités facultatives, notamment les fonctionnalités qui ont été ajoutées dans les versions récentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-104">Find out how to check device support for optional features, including features that were added in recent versions of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-105">Les [niveaux de fonctionnalité Direct3D](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indiquent des ensembles bien définis de fonctionnalités GPU qui correspondent approximativement à différentes générations de matériel graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-105">[Direct3D feature levels](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) indicate well-defined sets of GPU functionality that roughly correspond to different generations of graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-106">Cela simplifie grandement la vérification des capaibilities matériels et fournit également une expérience cohérente sur un large éventail d’appareils différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-106">This greatly simplifies the task of checking hardware capaibilities, and also provides a consistent experience across a wide array of different devices.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-107">Pour tenir compte de la variance entre les différentes implémentations matérielles, y compris le matériel hérité, le matériel mobile et le matériel moderne, certaines fonctionnalités sont considérées comme facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-107">To account for some of the variance across different hardware implementations - including legacy hardware, mobile hardware, and modern hardware - some features are considered optional.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-108">La prise en charge de ces fonctionnalités peut être déterminée en appelant [**ID3D11Device :: CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) et en fournissant la structure de données de la fonctionnalité d3d11 pertinente \_ \_ \_ \* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-108">Support for these features can be determined by calling [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport) and supplying the relevant D3D11\_FEATURE\_DATA\_\* structure.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-109">Cette rubrique décrit les différentes fonctionnalités facultatives de Direct3D 11, comment certaines d’entre elles fonctionnent ensemble et comment vous pouvez éviter de vérifier toutes les fonctionnalités facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-109">This topic describes the various optional Direct3D 11 features, how some of them work together, and how you can avoid checking for every single optional feature.</span></span>

## <a name="how-to-check-for-optional-feature-support"></a><span data-ttu-id="3bb94-110">Comment vérifier la prise en charge des fonctionnalités facultatives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-110">How to check for optional feature support</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-111">Appelez [**ID3D11Device :: CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), en fournissant la structure qui représente la fonctionnalité facultative que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-111">Call [**ID3D11Device::CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-checkfeaturesupport), providing the structure that represents the optional feature you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-112">Si la méthode retourne la valeur **\_ OK**, cela signifie que vous êtes sur une version du runtime Direct3D qui prend en charge la fonctionnalité facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-112">If the method returns **S\_OK**, that means you're on a version of the Direct3D runtime that supports the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-113">Si elle retourne **E \_ INVALIDARG**, cela signifie que vous êtes sur une version du runtime Direct3D 11 avant l’ajout de la fonctionnalité facultative. cela signifie que la fonctionnalité facultative n’est pas disponible, ainsi que toutes les autres fonctionnalités facultatives introduites dans la même version de Direct3D 11 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-113">If it returns **E\_INVALIDARG**, that means you're on a version of the Direct3D 11 runtime from before the optional feature was added - this means the optional feature is not available, along with any other optional features introduced in the same version of Direct3D 11 or later.</span></span>

## <a name="can-i-minimize-the-work-required-for-feature-support-checks"></a><span data-ttu-id="3bb94-114">Puis-je réduire le travail requis pour les vérifications de prise en charge des fonctionnalités ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-114">Can I minimize the work required for feature support checks?</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-115">En plus d’avoir le bon Runtime Direct3D 11 (généralement associé à une version de Windows), le pilote Graphics doit également être suffisamment récent pour prendre en charge la fonctionnalité facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-115">In addition to having the right Direct3D 11 runtime (usually associated with a Windows version) the graphics driver must also be recent enough to support the optional feature.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-116">Les spécifications WDDM nécessitent la prise en charge de fonctionnalités facultatives si le matériel peut le prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-116">The WDDM specifications require optional features to be supported if the hardware can support it.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-117">Ainsi, lorsqu’un pilote Graphics prend en charge l’une des fonctionnalités facultatives qui ont été ajoutées dans une version particulière de Windows, cela signifie généralement que le pilote Graphics prend en charge les autres fonctionnalités ajoutées à cette version de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-117">So when a graphics driver supports one of the optional features that were added in a particular version of Windows, it usually means that the graphics driver supports the other features added in that version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-118">Par exemple, si un pilote de périphérique prend en charge les ombres sur le niveau de fonctionnalité 9, vous savez que le pilote de périphérique est au moins WDDM 1,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-118">For example, if a device driver supports shadows on feature level 9, then you know the device driver is at least WDDM 1.2.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-119">**Remarque**    Si un périphérique Microsoft Direct3D prend en charge le [niveau de fonctionnalité](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11,1, toutes les fonctionnalités facultatives indiquées par les [**\_ \_ \_ \_ options d3d11 des données de la fonctionnalité d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) sont prises en charge automatiquement, à l’exception de **SAD4ShaderInstructions** et **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-119">**Note**  If a Microsoft Direct3D device supports [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) 11.1, all of the optional features indicated by [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options) are automatically supported except **SAD4ShaderInstructions** and **ExtendedDoublesShaderInstructions**.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-120">Le runtime définit toujours les regroupements de membres suivants de manière identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-120">The runtime always sets the following groupings of members identically.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-121">Autrement dit, toutes les valeurs d’un regroupement sont **true** ou **false** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-121">That is, all the values in a grouping are **TRUE** or **FALSE** together:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3bb94-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** et **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-122">**DiscardAPIsSeenByDriver** and **FlagsForUpdateAndCopySeenByDriver**</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bb94-123">**Clearview**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting** et **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-123">**ClearView**, **CopyWithOverlap**, **ConstantBufferPartialUpdate**, **ConstantBufferOffsetting**, and **MapNoOverwriteOnDynamicConstantBuffer**</span></span>
-   <span data-ttu-id="3bb94-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** et **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-124">**MapNoOverwriteOnDynamicBufferSRV** and **MultisampleRTVWithForcedSampleCountOne**</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-125">**Options de niveau de fonctionnalité 11,2 ([**\_ fonctionnalité d3d11 \_ d3d11 \_ options1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)) :** les fonctionnalités facultatives indiquées par ce champ sont indépendantes et doivent être vérifiées individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-125">**Feature level 11.2 options ([**D3D11\_FEATURE\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_feature)):** The optional features indicated by this field are independent and must be checked individually.</span></span>

### <a name="feature-support-on-windows-rt-81-and-windows-phone-81-devices"></a><span data-ttu-id="3bb94-126">Prise en charge des fonctionnalités sur les appareils Windows RT 8,1 et Windows Phone 8,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-126">Feature support on Windows RT 8.1 and Windows Phone 8.1 devices</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-127">Les périphériques tablette Windows RT peuvent prendre en charge un large éventail de niveaux de fonctionnalités et de fonctionnalités facultatives, sont optimisés pour réduire la consommation d’énergie et utilisent des graphiques intégrés plutôt que des GPU discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-127">Windows RT tablet devices can support a variety of feature levels and optional features, are optimized for reduced power consumption, and use integrated graphics instead of discrete GPUs.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-128">Les applications du Windows Store pour les appareils ARM doivent prendre en charge le niveau de fonctionnalité 9,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-128">Windows Store apps for ARM devices must support feature level 9.1.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-129">Les applications DirectX pour Windows RT doivent tirer parti des fonctionnalités facultatives qui peuvent économiser de la puissance et des cycles, comme l’instanciation simple, quand elles sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-129">DirectX apps for Windows RT should take advantage of optional features that can save power and cycles - such as simple instancing - when they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-130">Windows Phone 8 appareils mobiles prennent en charge le niveau de fonctionnalité 9,3 avec des fonctionnalités facultatives spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-130">Windows Phone 8 mobile devices support feature level 9.3 with specific optional features.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-131">Consultez [niveau de fonctionnalité Direct3D 9 \_ 3 pour Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-131">See [Direct3D feature level 9\_3 for Windows Phone 8](/previous-versions/windows/apps/jj714085(v=vs.105)).</span></span>

## <a name="what-are-the-direct3d-11-optional-features"></a><span data-ttu-id="3bb94-132">Quelles sont les fonctionnalités facultatives de Direct3D 11 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-132">What are the Direct3D 11 optional features?</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-133">Le reste de cet article décrit les fonctionnalités facultatives disponibles dans Direct3D 11,2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-133">The rest of this article describes the optional features available in Direct3D 11.2.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-134">Les fonctionnalités sont décrites dans l’ordre chronologique selon lesquelles elles ont été ajoutées pour vous permettre d’obtenir un sens pour les fonctionnalités qui se trouvent dans différentes versions de Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-134">Features are described in chronological order by when they were added so you can get a sense for what features are in different versions of Direct3D 11.</span></span>

## <a name="optional-compute-shader-support-for-feature-level-10"></a><span data-ttu-id="3bb94-135">Prise en charge facultative du nuanceur de calcul pour le niveau de fonctionnalité 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-135">Optional compute shader support for feature level 10</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-136">La fonctionnalité suivante est toujours disponible pour les appareils de niveau de fonctionnalité 10 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-136">The following feature is always available for feature level 10 devices:</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-137">**[**D3d11 \_ Données des fonctionnalités \_ \_ D3D10 \_ X \_ \_ options matérielles**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** si la **valeur est true**, l’appareil prend en charge les nuanceurs de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-137">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D10\_X\_HARDWARE\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d10_x_hardware_options):** If this is **TRUE**, the device supports compute shaders.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-138">Cela prend en charge les mémoires tampons brutes et structurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-138">This includes support for raw and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-139">Lorsque l’appareil de niveau de fonctionnalité 10 \_ 0 ou 10 \_ 1 prend en charge cette fonctionnalité, il n’est pas garanti que l’appareil prenne en charge le nuanceur de calcul 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-139">When the feature level 10\_0 or 10\_1 device supports this feature, the device is not guaranteed to support compute shader 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-140">Les applications doivent être prêtes à revenir à un nuanceur de calcul 4,0 si [**ID3D11Device :: CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) lève une exception avec un programme de nuanceur de calcul 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-140">Apps should be prepared to fall back to a compute shader 4.0 if [**ID3D11Device::CreateComputeShader**](/windows/desktop/api/D3D11/nf-d3d11-id3d11device-createcomputeshader) throws an exception with a compute shader 4.1 program.</span></span>

## <a name="optional-capabilities-for-feature-level-9"></a><span data-ttu-id="3bb94-141">Fonctionnalités facultatives pour le niveau de fonctionnalité 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-141">Optional capabilities for feature level 9</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-142">Les fonctionnalités suivantes sont ajoutées pour le niveau de fonctionnalité 9 à partir de Windows 8 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-142">The following features are added for feature level 9 starting in Windows 8:</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-143">**[**D3d11 \_ Feature \_ Data \_ d3d9 \_ options**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** indique la prise en charge de l’adressage de texture de retour à la ligne avec des textures non-de-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-143">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_options):** Indicates support for wrap texture addressing with non-power-of-2 textures.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-144">Si cela est pris en charge, le \_ \_ \_ mode d’adresse de texture d3d11 \_ encapsulé peut être utilisé avec ces textures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-144">If this is supported, D3D11\_TEXTURE\_ADDRESS\_MODE\_WRAP can be used with such textures.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-145">**[**\_ \_ \_ \_ \_ Prise en charge des clichés instantanés d3d9 des données de fonctionnalités d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** indique la prise en charge des échantillonneurs de comparaison dans les nuanciers du modèle de nuanceur 4,0 niveaux 9 \_ x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-145">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SHADOW\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_shadow_support):** Indicates support for comparison samplers in shader model 4.0 feature level 9\_x shaders.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-146">Il est utilisé pour le test de profondeur dans les nuanceurs de pixels, ce qui permet la prise en charge des techniques courantes telles que le mappage et les stencils fantômes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-146">This is used for depth testing in pixel shaders, enabling support for common techniques such as shadow mapping and stencils.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-147">La fonctionnalité suivante a été ajoutée pour les appareils de niveau de fonctionnalité 9 à partir de Windows 8.1 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-147">The following feature was added for feature level 9 devices starting in Windows 8.1:</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-148">**[**\_ \_ \_ \_ \_ \_ Prise en charge de l’instanciation simple des données de fonctionnalités d3d11 d3d9**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** indique la prise en charge des fonctionnalités d’instanciation simples qui peuvent être disponibles sur le matériel DirectX 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-148">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D9\_SIMPLE\_INSTANCING\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d9_simple_instancing_support):** Indicates support for simple instancing features that might be available on DirectX 9-level hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-149">L’instanciation simple signifie que tous les membres **InstanceDataStepRate** des structures [**\_ \_ \_ desc des éléments d’entrée d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) utilisés pour définir la disposition d’entrée doivent être égaux à 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-149">Simple instancing means that all **InstanceDataStepRate** members of the [**D3D11\_INPUT\_ELEMENT\_DESC**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_input_element_desc) structures used to define the input layout must be equal to 1.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-150">Les appareils qui prennent en charge le niveau de fonctionnalité 9,3 ou ultérieur incluent déjà la prise en charge complète de l’instanciation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-150">Devices that support feature level 9.3 or higher already include full support for instancing.</span></span>

## <a name="optional-floating-point-precision-support-for-shader-programs"></a><span data-ttu-id="3bb94-151">Prise en charge de la précision en virgule flottante facultative pour les programmes de nuanceur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-151">Optional floating-point precision support for shader programs</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-152">**[**\_ \_ \_ \_ \_ \_ Prise en charge**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support)de la précision minimale du nuanceur de données de la fonctionnalité d3d11 :** les champs de ce struct indiquent la longueur des nombres à virgule flottante lorsque la précision minimale est activée, ou 0 si seule une précision de virgule flottante de 32 bits est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-152">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_SHADER\_MIN\_PRECISION\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_shader_min_precision_support):** The fields in this struct indicate the length of floating-point numbers when minimum precision is enabled, or 0 if only full 32-bit floating point precision is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-153">Pour les appareils de niveau de fonctionnalité 9, la précision minimale du nuanceur de sommets peut être différente de celle du nuanceur de pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-153">For feature level 9 devices, the minimum precision for the vertex shader can be different from the pixel shader.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-154">La précision du nuanceur de sommets est indiquée dans le champ **AllOtherShaderStagesMinPrecision** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-154">The precision for the vertex shader is indicated in the **AllOtherShaderStagesMinPrecision** field.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-155">**[**\_ Données de fonctionnalités d3d11 \_ \_ double**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** les appareils de niveau de fonctionnalité 11 peuvent prendre en charge les calculs à double précision dans les programmes de nuanceur 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-155">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_DOUBLES**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_doubles):** Feature level 11 devices can support double precision calculations within shader model 5.0 programs.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-156">La prise en charge des calculs à double précision au sein du nuanceur signifie que les valeurs float peuvent être converties en valeurs doubles dans le programme de nuanceur de calcul, ce qui offre l’avantage d’un calcul de précision plus élevé au sein de chaque passe de nuanceur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-156">Support for double precision calculations within the shader means that floats can be converted to doubles within the compute shader program, providing the benefit of higher precision computation within each shader pass.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-157">Les nombres à double précision doivent être reconvertis en valeurs float avant d’être écrits dans la mémoire tampon de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-157">The double-precision numbers must be converted back to floats before being written to the output buffer.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-158">Notez que la Division à double précision n’est pas nécessairement prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-158">Note that double-precision division is not necessarily supported.</span></span>

## <a name="additional-capabilities-for-direct3d-112"></a><span data-ttu-id="3bb94-159">Fonctionnalités supplémentaires pour Direct3D 11,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-159">Additional capabilities for Direct3D 11.2</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-160">Direct3D 11,2 ajoute quatre nouvelles fonctionnalités facultatives qui peuvent être prises en charge par les périphériques Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-160">Direct3D 11.2 adds four new optional features that can be supported by Direct3D 11 devices.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-161">Ces fonctionnalités se trouvent dans la structure de données de la [**\_ fonctionnalité d3d11 \_ \_ d3d11 \_ options1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-161">These features are in the [**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS1**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_d3d11_options1) structure:</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-162">**TiledResourcesTier :** Indique la prise en charge des ressources en mosaïque et indique le niveau de niveau pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-162">**TiledResourcesTier:** Indicates support for tiled resources, and indicates the tier level supported.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-163">**MinMaxFiltering :** Indique la prise en charge des \_ \_ options de filtrage minimum du filtre D3D11 \_ \* et d3d11 \_ filtre \_ maximal \_ \* , qui comparent le résultat du filtrage à la valeur minimale (ou maximale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-163">**MinMaxFiltering:** Indicates support for D3D11\_FILTER\_MINIMUM\_\* and D3D11\_FILTER\_MAXIMUM\_\* filtering options, which compare the filtering result to the minimum (or maximum) value.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-164">Consultez [**\_ filtre d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-164">See [**D3D11\_FILTER**](/windows/desktop/api/D3D11/ne-d3d11-d3d11_filter).</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats :** Indique la prise en charge de l’effacement des vues de ressources de mémoire tampon de profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-165">**ClearViewAlsoSupportsDepthOnlyFormats:** Indicates support for clearing depth buffer resource views.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-166">**MapOnDefaultBuffers :** Indique la prise en charge du mappage des mémoires tampons cibles de rendu créées avec l’indicateur d' **\_ utilisation \_ par défaut d3d11** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-166">**MapOnDefaultBuffers:** Indicates support for mapping render target buffers created with the **D3D11\_USAGE\_DEFAULT** flag.</span></span>

## <a name="tile-based-rendering"></a><span data-ttu-id="3bb94-167">Rendu en mosaïque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-167">Tile based rendering</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-168">**[**\_ \_ \_ \_ Informations sur l’architecture des données de la fonctionnalité d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** indique si le périphérique graphique effectue le rendu des commandes et effectue par défaut un rendu basé sur les mosaïques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-168">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_ARCHITECTURE\_INFO**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_architecture_info):** Indicates whether the graphics device batches rendering commands, and performs tile-based rendering by default.</span></span> <span data-ttu-id="3bb94-169">Cela peut être utilisé comme indicateur pour l’optimisation du moteur graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-169">This can be used as a hint for graphics engine optimization.</span></span>

## <a name="optional-features-for-development-and-debugging"></a><span data-ttu-id="3bb94-170">Fonctionnalités facultatives pour le développement et le débogage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-170">Optional features for development and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-171">**D3d11 \_ OPTIONS de d3d11 de données de fonctionnalité \_ \_ \_ ::D iscardapisseenbydriver :** vous pouvez surveiller ce membre pendant le développement pour éliminer les pilotes hérités sur le matériel où [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) et [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) peuvent autrement avoir été bénéfiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-171">**D3D11\_FEATURE\_DATA\_D3D11\_OPTIONS::DiscardAPIsSeenByDriver:** You can monitor this member during development to rule out legacy drivers on hardware where [**DiscardView**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardview) and [**DiscardResource**](/windows/desktop/api/D3D11_1/nf-d3d11_1-id3d11devicecontext1-discardresource) might have otherwise been beneficial.</span></span>

<span data-ttu-id="3bb94-172">**[**\_ \_ \_ \_ Prise en charge des marqueurs de données de fonctionnalités d3d11**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** cela est pris en charge si le matériel et le pilote prennent en charge le marquage des données pour le profilage GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-172">**[**D3D11\_FEATURE\_DATA\_MARKER\_SUPPORT**](/windows/desktop/api/D3D11/ns-d3d11-d3d11_feature_data_marker_support):** This is supported if the hardware and driver support data marking for GPU profiling.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3bb94-173">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3bb94-174">Appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bb94-174">Devices</span></span>](overviews-direct3d-11-devices.md)
</dt> </dl>

 

 