---
title: Étape nuanceur de sommets
description: L’étape vertex-shader (VS) traite les vertex de l’assembleur d’entrée, en effectuant des opérations par vertex telles que les transformations, l’apparence, la transformation et l’éclairage par vertex.
ms.assetid: C6A39F48-A243-4049-8AED-0B521BEDFA76
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b19a291b4abed572da54f9a2616ce19e926e1c6f
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104031268"
---
# <a name="vertex-shader-stage"></a><span data-ttu-id="5603e-103">Étape nuanceur de sommets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-103">Vertex Shader Stage</span></span>

<span data-ttu-id="5603e-104">L’étape vertex-shader (VS) traite les vertex de l’assembleur d’entrée, en effectuant des opérations par vertex telles que les transformations, l’apparence, la transformation et l’éclairage par vertex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-104">The vertex-shader (VS) stage processes vertices from the input assembler, performing per-vertex operations such as transformations, skinning, morphing, and per-vertex lighting.</span></span> <span data-ttu-id="5603e-105">Les nuanceurs vertex fonctionnent toujours sur un vertex d’entrée unique et produisent un seul vertex de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-105">Vertex shaders always operate on a single input vertex and produce a single output vertex.</span></span> <span data-ttu-id="5603e-106">L’étape du nuanceur de sommets doit toujours être active pour que le pipeline s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-106">The vertex shader stage must always be active for the pipeline to execute.</span></span> <span data-ttu-id="5603e-107">Si aucune modification ou transformation de vertex n’est requise, un nuanceur de sommets directs doit être créé et défini sur le pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-107">If no vertex modification or transformation is required, a pass-through vertex shader must be created and set to the pipeline.</span></span>

## <a name="the-vertex-shader"></a><span data-ttu-id="5603e-108">Nuanceur de sommets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-108">The Vertex Shader</span></span>

<span data-ttu-id="5603e-109">Chaque vertex d’entrée de nuanceur de sommets peut être constitué de vecteurs jusqu’à 16 32 bits (jusqu’à 4 composants chacun) et chaque vertex de sortie peut être constitué de plusieurs vecteurs à 4 composants de 16 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-109">Each vertex shader input vertex can be comprised of up to 16 32-bit vectors (up to 4 components each) and each output vertex can be comprised of as many as 16 32-bit 4-component vectors.</span></span> <span data-ttu-id="5603e-110">Tous les nuanceurs de vertex doivent avoir au minimum une entrée et une sortie, ce qui peut être aussi limité qu’une seule valeur scalaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-110">All vertex shaders must have a minimum of one input and one output, which can be as little as one scalar value.</span></span>

<span data-ttu-id="5603e-111">L’étape vertex-shader peut consommer deux valeurs générées par le système à partir de l’assembleur d’entrée : VertexID et InstanceID (consultez valeurs système et sémantiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-111">The vertex-shader stage can consume two system generated values from the input assembler: VertexID and InstanceID (see System Values and Semantics).</span></span> <span data-ttu-id="5603e-112">Étant donné que VertexID et InstanceID sont tous deux significatifs au niveau d’un vertex, et que les ID générés par le matériel peuvent uniquement être introduits dans la première étape qui les comprend, ces valeurs d’ID peuvent uniquement être chargées dans l’étape de nuanceur de sommets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-112">Since VertexID and InstanceID are both meaningful at a vertex level, and IDs generated by hardware can only be fed into the first stage that understands them, these ID values can only be fed into the vertex-shader stage.</span></span>

<span data-ttu-id="5603e-113">Les nuanceurs vertex sont toujours exécutés sur tous les vertex, y compris les vertex adjacents dans les topologies de la primitive d’entrée avec contiguïté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-113">Vertex shaders are always run on all vertices, including adjacent vertices in input primitive topologies with adjacency.</span></span> <span data-ttu-id="5603e-114">Le nombre de fois que le nuanceur vertex a été exécuté peut être interrogé à partir du processeur à l’aide des statistiques de pipeline VSInvocations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-114">The number of times that the vertex shader has been executed can be queried from the CPU using the VSInvocations pipeline statistic.</span></span>

<span data-ttu-id="5603e-115">Un nuanceur de sommets peut effectuer des opérations d’échantillonnage de charge et de texture lorsque les dérivés de l’espace écran ne sont pas requis (à l’aide des fonctions intrinsèques HLSL : [Sample (DirectX HLSL texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-sample), [SAMPLECMPLEVELZERO (DirectX HLSL texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplecmplevelzero)et [SampleGrad (DirectX HLSL texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplegrad)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-115">A vertex shader can perform load and texture sampling operations where screen-space derivatives are not required (using HLSL intrinsic functions: [Sample (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-sample), [SampleCmpLevelZero (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplecmplevelzero), and [SampleGrad (DirectX HLSL Texture Object)](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl-to-samplegrad)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5603e-116">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5603e-117">Pipeline graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-117">Graphics Pipeline</span></span>](overviews-direct3d-11-graphics-pipeline.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5603e-118">Étapes de pipeline (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5603e-118">Pipeline Stages (Direct3D 10)</span></span>](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics-programming-guide-pipeline-stages)
</dt> </dl>

 

 