---
description: Tous les systèmes de fichiers pris en charge par Windows utilisent le concept de fichiers et de répertoires pour accéder aux données stockées sur un disque ou un périphérique.
ms.assetid: 121cd5b2-e6fd-4eb4-99b4-b652d27b53e8
title: Nommage des fichiers, chemins d’accès et espaces de noms
ms.custom: contperf-fy21q1
ms.topic: article
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 59f626c931a61255cef8be9ede594cb97924cfb0
ms.sourcegitcommit: f374b50b37160b683da16b59ac9340282a8f50a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/04/2021
ms.locfileid: "106512848"
---
# <a name="naming-files-paths-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="80fc5-103">Nommage des fichiers, chemins d’accès et espaces de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-103">Naming Files, Paths, and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-104">Tous les systèmes de fichiers pris en charge par Windows utilisent le concept de fichiers et de répertoires pour accéder aux données stockées sur un disque ou un périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-104">All file systems supported by Windows use the concept of files and directories to access data stored on a disk or device.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-105">Les développeurs Windows qui travaillent avec les API Windows pour les e/s de fichiers et de périphériques doivent comprendre les différentes règles, conventions et limitations des noms de fichiers et de répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-105">Windows developers working with the Windows APIs for file and device I/O should understand the various rules, conventions, and limitations of names for files and directories.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-106">Les données sont accessibles à partir de disques, d’appareils et de partages réseau à l’aide des API d’e/s de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-106">Data can be accessed from disks, devices, and network shares using file I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-107">Les fichiers et les répertoires, ainsi que les espaces de noms, font partie du concept de chemin d’accès, qui est une représentation sous forme de chaîne de l’emplacement des données, quel que soit l’emplacement d’un disque ou d’un périphérique ou d’une connexion réseau pour une opération spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-107">Files and directories, along with namespaces, are part of the concept of a path, which is a string representation of where to get the data regardless if it's from a disk or a device or a network connection for a specific operation.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-108">Certains systèmes de fichiers, tels que NTFS, prennent en charge les fichiers et les répertoires liés, qui suivent également les conventions d’affectation de noms de fichiers et les règles comme un fichier ou un répertoire normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-108">Some file systems, such as NTFS, support linked files and directories, which also follow file naming conventions and rules just as a regular file or directory would.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-109">Pour plus d’informations, consultez [liens physiques et jonctions](hard-links-and-junctions.md) , [points d’analyse et opérations de fichier](reparse-points-and-file-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-109">For additional information, see [Hard Links and Junctions](hard-links-and-junctions.md) and [Reparse Points and File Operations](reparse-points-and-file-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-110">Pour plus d’informations, consultez les sous-sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-110">For additional information, see the following subsections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="80fc5-111">Noms de fichiers et de répertoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-111">File and Directory Names</span></span>](#file-and-directory-names)
    -   [<span data-ttu-id="80fc5-112">Conventions d’affectation des noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-112">Naming Conventions</span></span>](#naming-conventions)
    -   [<span data-ttu-id="80fc5-113">Noms courts et noms longs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-113">Short vs. Long Names</span></span>](#short-vs-long-names)
-   [<span data-ttu-id="80fc5-114">Chemins d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-114">Paths</span></span>](#fully-qualified-vs-relative-paths)
    -   [<span data-ttu-id="80fc5-115">Chemins d’accès complets et chemins relatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-115">Fully Qualified vs. Relative Paths</span></span>](#fully-qualified-vs-relative-paths)
    -   [<span data-ttu-id="80fc5-116">Limite de longueur maximale du chemin d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-116">Maximum Path Length Limitation</span></span>](#maximum-path-length-limitation)
-   [<span data-ttu-id="80fc5-117">Espaces de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-117">Namespaces</span></span>](#win32-file-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="80fc5-118">Espaces de noms de fichier Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-118">Win32 File Namespaces</span></span>](#win32-file-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="80fc5-119">Espaces de noms d’appareils Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-119">Win32 Device Namespaces</span></span>](#win32-device-namespaces)
    -   [<span data-ttu-id="80fc5-120">Espaces de noms NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-120">NT Namespaces</span></span>](#nt-namespaces)
-   [<span data-ttu-id="80fc5-121">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-121">Related topics</span></span>](#related-topics)


<span data-ttu-id="80fc5-122">Pour en savoir plus sur la configuration de Windows 10 pour la prise en charge des chemins d’accès de fichiers longs, consultez limitation de la [longueur maximale du chemin](./maximum-file-path-limitation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-122">To learn about configuring Windows 10 to support long file paths, see [Maximum Path Length Limitation](./maximum-file-path-limitation.md).</span></span>


## <a name="file-and-directory-names"></a><span data-ttu-id="80fc5-123">Noms de fichiers et de répertoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-123">File and Directory Names</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-124">Tous les systèmes de fichiers suivent les mêmes conventions d’affectation de noms générales pour un fichier individuel : un nom de fichier de base et une extension facultative, séparés par un point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-124">All file systems follow the same general naming conventions for an individual file: a base file name and an optional extension, separated by a period.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-125">Toutefois, chaque système de fichiers, tel que NTFS, CDFS, exFAT, UDF, FAT et FAT32, peut avoir des règles spécifiques et différentes sur la formation des composants individuels dans le chemin d’accès à un répertoire ou à un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-125">However, each file system, such as NTFS, CDFS, exFAT, UDFS, FAT, and FAT32, can have specific and differing rules about the formation of the individual components in the path to a directory or file.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-126">Notez qu’un *répertoire* est simplement un fichier avec un attribut spécial qui le désignant comme répertoire, mais qui, dans le cas contraire, doit suivre les mêmes règles d’affectation de noms qu’un fichier normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-126">Note that a *directory* is simply a file with a special attribute designating it as a directory, but otherwise must follow all the same naming rules as a regular file.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-127">Étant donné que le terme *répertoire* fait simplement référence à un type spécial de fichier en ce qui concerne le système de fichiers, certains documents de référence utilisent le *fichier* terme général pour englober les deux concepts des répertoires et des fichiers de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-127">Because the term *directory* simply refers to a special type of file as far as the file system is concerned, some reference material will use the general term *file* to encompass both concepts of directories and data files as such.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-128">Pour cette raison, sauf indication contraire, les règles d’affectation de noms ou d’utilisation ou des exemples pour un fichier doivent également s’appliquer à un répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-128">Because of this, unless otherwise specified, any naming or usage rules or examples for a file should also apply to a directory.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-129">Le terme *chemin d’accès* fait référence à un ou plusieurs répertoires, barres obliques inverses et éventuellement un nom de volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-129">The term *path* refers to one or more directories, backslashes, and possibly a volume name.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-130">Pour plus d’informations, consultez la section [chemins d’accès](#fully-qualified-vs-relative-paths) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-130">For more information, see the [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths) section.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-131">Les limites du nombre de caractères peuvent également être différentes et peuvent varier en fonction du format de préfixe du système de fichiers et du chemin d’accès utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-131">Character count limitations can also be different and can vary depending on the file system and path name prefix format used.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-132">Cela est encore plus compliqué par la prise en charge des mécanismes de compatibilité descendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-132">This is further complicated by support for backward compatibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-133">Par exemple, l’ancien système de fichiers FAT MS-DOS prend en charge un maximum de 8 caractères pour le nom de fichier de base et 3 caractères pour l’extension, pour un total de 12 caractères, y compris le séparateur de points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-133">For example, the older MS-DOS FAT file system supports a maximum of 8 characters for the base file name and 3 characters for the extension, for a total of 12 characters including the dot separator.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-134">Ce *nom de fichier* est communément appelé 8,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-134">This is commonly known as an *8.3 file name*.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-135">Les systèmes de fichiers FAT et NTFS Windows ne sont pas limités aux noms de fichiers 8,3, car ils *prennent en charge le nom* de fichier long, mais ils prennent toujours en charge la version 8,3 des noms de fichiers longs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-135">The Windows FAT and NTFS file systems are not limited to 8.3 file names, because they have *long file name support*, but they still support the 8.3 version of long file names.</span></span>

### <a name="naming-conventions"></a><span data-ttu-id="80fc5-136">Conventions d'affectation de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-136">Naming Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-137">Les règles fondamentales suivantes permettent aux applications de créer et de traiter des noms valides pour les fichiers et les répertoires, quel que soit le système de fichiers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-137">The following fundamental rules enable applications to create and process valid names for files and directories, regardless of the file system:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80fc5-138">Utilisez un point pour séparer le nom de fichier de base de l’extension dans le nom d’un répertoire ou d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-138">Use a period to separate the base file name from the extension in the name of a directory or file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-139">Utilisez une barre oblique inverse ( \\ ) pour séparer les *composants* d’un *chemin d’accès*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-139">Use a backslash (\\) to separate the *components* of a *path*.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-140">La barre oblique inverse sépare le nom de fichier du chemin d’accès et un nom de répertoire d’un autre nom de répertoire dans un chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-140">The backslash divides the file name from the path to it, and one directory name from another directory name in a path.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-141">Vous ne pouvez pas utiliser une barre oblique inverse dans le nom du fichier ou du répertoire réel, car il s’agit d’un caractère réservé qui sépare les noms en composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-141">You cannot use a backslash in the name for the actual file or directory because it is a reserved character that separates the names into components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-142">Utilisez une barre oblique inverse si nécessaire dans le cadre des [noms de volume](naming-a-volume.md), par exemple, « c : \\ » dans « c : \\ path \\ file » ou « \\ \\ Server \\ share » dans « \\ \\ Server \\ share \\ path \\ file » pour les noms UNC (Universal Naming Convention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-142">Use a backslash as required as part of [volume names](naming-a-volume.md), for example, the "C:\\" in "C:\\path\\file" or the "\\\\server\\share" in "\\\\server\\share\\path\\file" for Universal Naming Convention (UNC) names.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-143">Pour plus d’informations sur les noms UNC, consultez la section limitation de la [longueur maximale du chemin d’accès](#maximum-path-length-limitation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-143">For more information about UNC names, see the [Maximum Path Length Limitation](#maximum-path-length-limitation) section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-144">Ne supposez pas le respect de la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-144">Do not assume case sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-145">Par exemple, considérez les noms OSCAR, Oscar et Oscar comme identiques, même si certains systèmes de fichiers (tels qu’un système de fichiers compatible POSIX) peuvent être considérés comme différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-145">For example, consider the names OSCAR, Oscar, and oscar to be the same, even though some file systems (such as a POSIX-compliant file system) may consider them as different.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-146">Notez que NTFS prend en charge la sémantique POSIX pour le respect de la casse, mais ce n’est pas le comportement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-146">Note that NTFS supports POSIX semantics for case sensitivity but this is not the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-147">Pour plus d’informations, consultez [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-147">For more information, see [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea).</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-148">Les indicateurs de volume (lettres de lecteur) ne respectent pas la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-148">Volume designators (drive letters) are similarly case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-149">Par exemple, « D : \\ » et « d : » \\ font référence au même volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-149">For example, "D:\\" and "d:\\" refer to the same volume.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-150">Utilisez n’importe quel caractère de la page de codes actuelle pour un nom, y compris les caractères Unicode et les caractères dans le jeu de caractères étendus (128 – 255), à l’exception des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-150">Use any character in the current code page for a name, including Unicode characters and characters in the extended character set (128–255), except for the following:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="80fc5-151">Les caractères réservés suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-151">The following reserved characters:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="80fc5-152">< (inférieur à)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-152">< (less than)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-153">\> (supérieur à)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-153">\> (greater than)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-154">: (deux-points)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-154">: (colon)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-155">" (guillemet double)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-155">" (double quote)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-156">/ (barre oblique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-156">/ (forward slash)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-157">\\ vers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-157">\\ (backslash)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-158">\| (barre verticale ou canal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-158">\| (vertical bar or pipe)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-159">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-159">?</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-160">(point d’interrogation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-160">(question mark)</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80fc5-161">\* sert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-161">\* (asterisk)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="80fc5-162">Valeur entière zéro, parfois appelée « caractère *nul* ASCII ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-162">Integer value zero, sometimes referred to as the ASCII *NUL* character.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80fc5-163">Les caractères dont les représentations entières sont comprises dans la plage comprise entre 1 et 31, à l’exception des flux de données alternatifs où ces caractères sont autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-163">Characters whose integer representations are in the range from 1 through 31, except for alternate data streams where these characters are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-164">Pour plus d’informations sur les flux de fichiers, consultez [flux de fichiers](file-streams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-164">For more information about file streams, see [File Streams](file-streams.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80fc5-165">Tout autre caractère qui n’est pas autorisé par le système de fichiers cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-165">Any other character that the target file system does not allow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="80fc5-166">Utilisez un point comme *composant* de répertoire dans un chemin d’accès pour représenter le répertoire actif, par exemple «. \\temp.txt».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-166">Use a period as a directory *component* in a path to represent the current directory, for example ".\\temp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-167">Pour plus d’informations, consultez [chemins d’accès](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-167">For more information, see [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-168">Utilisez deux points consécutifs (..) comme *composant* de répertoire dans un chemin d’accès pour représenter le parent du répertoire actif, par exemple «.. \\temp.txt».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-168">Use two consecutive periods (..) as a directory *component* in a path to represent the parent of the current directory, for example "..\\temp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-169">Pour plus d’informations, consultez [chemins d’accès](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-169">For more information, see [Paths](#fully-qualified-vs-relative-paths).</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-170">N’utilisez pas les noms réservés suivants pour le nom d’un fichier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-170">Do not use the following reserved names for the name of a file:</span></span>

    <span data-ttu-id="80fc5-171">CON, PRN, aux, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 et LPT9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-171">CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, and LPT9.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-172">Évitez également que ces noms soient immédiatement suivis par une extension ; par exemple, NUL.txt n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-172">Also avoid these names followed immediately by an extension; for example, NUL.txt is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-173">Pour plus d’informations, consultez l’article [Espaces de noms](#win32-file-namespaces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-173">For more information, see [Namespaces](#win32-file-namespaces).</span></span>

-   <span data-ttu-id="80fc5-174">Ne terminez pas un nom de fichier ou de répertoire par un espace ou un point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-174">Do not end a file or directory name with a space or a period.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-175">Le système de fichiers sous-jacent peut prendre en charge ces noms, contrairement à l’interface utilisateur et au shell Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-175">Although the underlying file system may support such names, the Windows shell and user interface does not.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-176">Toutefois, il est acceptable de spécifier un point comme premier caractère d’un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-176">However, it is acceptable to specify a period as the first character of a name.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-177">Par exemple, « . Temp ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-177">For example, ".temp".</span></span>

### <a name="short-vs-long-names"></a><span data-ttu-id="80fc5-178">Noms courts et noms longs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-178">Short vs. Long Names</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-179">Un nom de fichier long est considéré comme n’importe quel nom de fichier qui dépasse la petite Convention de nommage de style MS-DOS (également appelée *8,3*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-179">A long file name is considered to be any file name that exceeds the short MS-DOS (also called *8.3*) style naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-180">Lorsque vous créez un nom de fichier long, Windows peut également créer une forme abrégée 8,3 du nom, appelée *alias 8,3* ou nom abrégé, et le stocker sur le disque également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-180">When you create a long file name, Windows may also create a short 8.3 form of the name, called the *8.3 alias* or short name, and store it on disk also.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-181">Cette 8,3 d’alias peut être désactivée pour des raisons de performances à l’échelle du système ou pour un volume spécifique, selon le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-181">This 8.3 aliasing can be disabled for performance reasons either systemwide or for a specified volume, depending on the particular file system.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-182">**Windows server 2008, Windows Vista, Windows server 2003 et Windows XP :** les alias 8,3 ne peuvent pas être désactivés pour les volumes spécifiés tant que Windows 7 et windows Server 2008 R2 ne le sont pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-182">**Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 and Windows XP:** 8.3 aliasing cannot be disabled for specified volumes until Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-183">Dans de nombreux systèmes de fichiers, un nom de fichier contient un tilde (~) à l’intérieur de chaque composant du nom qui est trop long pour être conforme aux règles d’affectation de noms 8,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-183">On many file systems, a file name will contain a tilde (~) within each component of the name that is too long to comply with 8.3 naming rules.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="80fc5-184">Tous les systèmes de fichiers ne suivent pas la Convention de substitution tilde, et les systèmes peuvent être configurés pour désactiver la génération d’alias 8,3 même s’ils le prennent normalement en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-184">Not all file systems follow the tilde substitution convention, and systems can be configured to disable 8.3 alias generation even if they normally support it.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-185">Par conséquent, ne supposez pas que l’alias 8,3 existe déjà sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-185">Therefore, do not make the assumption that the 8.3 alias already exists on-disk.</span></span>

 

<span data-ttu-id="80fc5-186">Pour demander des noms de fichiers 8,3, des noms de fichiers longs ou le chemin d’accès complet d’un fichier du système, envisagez les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-186">To request 8.3 file names, long file names, or the full path of a file from the system, consider the following options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80fc5-187">Pour obtenir la forme 8,3 d’un nom de fichier long, utilisez la fonction [**GetShortPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getshortpathnamew) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-187">To get the 8.3 form of a long file name, use the [**GetShortPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getshortpathnamew) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-188">Pour obtenir la version de nom de fichier long d’un nom abrégé, utilisez la fonction [**GetLongPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlongpathnamea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-188">To get the long file name version of a short name, use the [**GetLongPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getlongpathnamea) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-189">Pour obtenir le chemin d’accès complet à un fichier, utilisez la fonction [**GetFullPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getfullpathnamea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-189">To get the full path to a file, use the [**GetFullPathName**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getfullpathnamea) function.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-190">Sur les systèmes de fichiers plus récents, tels que NTFS, exFAT, UDF et FAT32, Windows stocke les noms de fichiers longs sur le disque en Unicode, ce qui signifie que le nom de fichier long d’origine est toujours préservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-190">On newer file systems, such as NTFS, exFAT, UDFS, and FAT32, Windows stores the long file names on disk in Unicode, which means that the original long file name is always preserved.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-191">Cela est vrai même si un nom de fichier long contient des caractères étendus, quelle que soit la page de codes active au cours d’une opération de lecture ou d’écriture sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-191">This is true even if a long file name contains extended characters, regardless of the code page that is active during a disk read or write operation.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-192">Les fichiers utilisant des noms de fichiers longs peuvent être copiés entre les partitions du système de fichiers NTFS et les partitions du système de fichiers FAT Windows sans perdre les informations de nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-192">Files using long file names can be copied between NTFS file system partitions and Windows FAT file system partitions without losing any file name information.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-193">Cela peut ne pas être le cas pour l’ancien FAT MS-DOS et certains types de systèmes de fichiers CDFS (CD-ROM), en fonction du nom de fichier réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-193">This may not be true for the older MS-DOS FAT and some types of CDFS (CD-ROM) file systems, depending on the actual file name.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-194">Dans ce cas, le nom de fichier bref est remplacé si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-194">In this case, the short file name is substituted if possible.</span></span>

## <a name="paths"></a><span data-ttu-id="80fc5-195">Chemins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-195">Paths</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-196">Le *chemin d’accès* à un fichier spécifié se compose d’un ou de plusieurs *composants*, séparés par un caractère spécial (une barre oblique inverse), chaque composant étant généralement un nom de répertoire ou un nom de fichier, mais avec des exceptions notables présentées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-196">The *path* to a specified file consists of one or more *components*, separated by a special character (a backslash), with each component usually being a directory name or file name, but with some notable exceptions discussed below.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-197">Il est souvent essentiel que l’interprétation du système corresponde à l’aspect du début ou du *préfixe* du chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-197">It is often critical to the system's interpretation of a path what the beginning, or *prefix*, of the path looks like.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-198">Ce préfixe détermine l' *espace de noms* utilisé par le chemin d’accès, ainsi que les caractères spéciaux qui sont utilisés dans la position dans le tracé, y compris le dernier caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-198">This prefix determines the *namespace* the path is using, and additionally what special characters are used in which position within the path, including the last character.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-199">Si un composant d’un chemin d’accès est un nom de fichier, il doit s’agir du dernier composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-199">If a component of a path is a file name, it must be the last component.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-200">Chaque composant d’un chemin d’accès est également limité par la longueur maximale spécifiée pour un système de fichiers particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-200">Each component of a path will also be constrained by the maximum length specified for a particular file system.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-201">En général, ces règles se répartissent en deux catégories : *short* et *long*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-201">In general, these rules fall into two categories: *short* and *long*.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-202">Notez que les noms de répertoires sont stockés par le système de fichiers en tant que type spécial de fichier, mais que les règles d’affectation de noms pour les fichiers s’appliquent également aux noms de répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-202">Note that directory names are stored by the file system as a special type of file, but naming rules for files also apply to directory names.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-203">Pour résumer, un chemin d’accès est simplement la représentation sous forme de chaîne de la hiérarchie entre tous les répertoires qui existent pour un nom de fichier ou de répertoire particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-203">To summarize, a path is simply the string representation of the hierarchy between all of the directories that exist for a particular file or directory name.</span></span>

### <a name="fully-qualified-vs-relative-paths"></a><span data-ttu-id="80fc5-204">Chemins d’accès complets et chemins relatifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-204">Fully Qualified vs. Relative Paths</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-205">Pour les fonctions API Windows qui manipulent des fichiers, les noms de fichiers peuvent souvent être relatifs au répertoire actif, tandis que certaines API requièrent un chemin d’accès complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-205">For Windows API functions that manipulate files, file names can often be relative to the current directory, while some APIs require a fully qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-206">Un nom de fichier est relatif au répertoire actif s’il ne commence pas par l’un des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-206">A file name is relative to the current directory if it does not begin with one of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80fc5-207">Nom UNC de n’importe quel format, qui commence toujours par deux barres obliques inverses (« \\ \\ »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-207">A UNC name of any format, which always start with two backslash characters ("\\\\").</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-208">Pour plus d'informations, consultez la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-208">For more information, see the next section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-209">Un indicateur de disque avec une barre oblique inverse, par exemple « C : \\ » ou « d : \\ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-209">A disk designator with a backslash, for example "C:\\" or "d:\\".</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-210">Une seule barre oblique inverse, par exemple « \\ Directory » ou « \\file.txt ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-210">A single backslash, for example, "\\directory" or "\\file.txt".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-211">On parle également de *chemin absolu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-211">This is also referred to as an *absolute path*.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-212">Si un nom de fichier commence par un seul indicateur de disque mais pas par la barre oblique inverse après le signe deux-points, il est interprété comme un chemin d’accès relatif au répertoire actif sur le lecteur avec la lettre spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-212">If a file name begins with only a disk designator but not the backslash after the colon, it is interpreted as a relative path to the current directory on the drive with the specified letter.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-213">Notez que le répertoire actif peut ou non être le répertoire racine en fonction de ce qui a été défini lors de la dernière opération de modification de l’annuaire sur ce disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-213">Note that the current directory may or may not be the root directory depending on what it was set to during the most recent "change directory" operation on that disk.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-214">Voici quelques exemples de ce format :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-214">Examples of this format are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80fc5-215">« C:tmp.txt » fait référence à un fichier nommé « tmp.txt » dans le répertoire actif sur le lecteur C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-215">"C:tmp.txt" refers to a file named "tmp.txt" in the current directory on drive C.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-216">« C :TEMPDIR \\tmp.txt » fait référence à un fichier dans un sous-répertoire du répertoire actif sur le lecteur C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-216">"C:tempdir\\tmp.txt" refers to a file in a subdirectory to the current directory on drive C.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-217">Un chemin d’accès est également dit relatif s’il contient des « doubles points »; autrement dit, deux points dans un composant du chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-217">A path is also said to be relative if it contains "double-dots"; that is, two periods together in one component of the path.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-218">Ce spécificateur spécial est utilisé pour désigner le répertoire au-dessus du répertoire actif, également appelé « répertoire parent ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-218">This special specifier is used to denote the directory above the current directory, otherwise known as the "parent directory".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-219">Voici quelques exemples de ce format :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-219">Examples of this format are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80fc5-220">"..\\tmp.txt» spécifie un fichier nommé tmp.txt situé dans le parent du répertoire actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-220">"..\\tmp.txt" specifies a file named tmp.txt located in the parent of the current directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-221">"..\\..\\tmp.txt» spécifie un fichier qui se trouve deux répertoires au-dessus du répertoire actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-221">"..\\..\\tmp.txt" specifies a file that is two directories above the current directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80fc5-222">"..\\ TEMPDIR \\tmp.txt» spécifie un fichier nommé tmp.txt situé dans un répertoire nommé TEMPDIR qui est un répertoire homologue du répertoire actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-222">"..\\tempdir\\tmp.txt" specifies a file named tmp.txt located in a directory named tempdir that is a peer directory to the current directory.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-223">Les chemins d’accès relatifs peuvent combiner les deux exemples de types, par exemple «C :.. \\tmp.txt».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-223">Relative paths can combine both example types, for example "C:..\\tmp.txt".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-224">Cela est utile car, même si le système effectue le suivi du lecteur actuel avec le répertoire actuel de ce lecteur, il garde également une trace des répertoires actuels dans chacune des différentes lettres de lecteur (si votre système en a plusieurs), quel que soit l’indicateur de lecteur défini en tant que lecteur actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-224">This is useful because, although the system keeps track of the current drive along with the current directory of that drive, it also keeps track of the current directories in each of the different drive letters (if your system has more than one), regardless of which drive designator is set as the current drive.</span></span>

### <a name="maximum-path-length-limitation"></a><span data-ttu-id="80fc5-225">Limite de longueur maximale du chemin d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-225">Maximum Path Length Limitation</span></span>


<span data-ttu-id="80fc5-226">Dans les éditions de Windows antérieures à Windows 10 version 1607, la longueur maximale d’un chemin d’accès est le **\_ chemin d’accès** maximal, qui est défini sous la forme de 260 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-226">In editions of Windows before Windows 10 version 1607, the maximum length for a path is **MAX\_PATH**, which is defined as 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-227">Dans les versions ultérieures de Windows, vous devez modifier une clé de registre ou utiliser l’outil stratégie de groupe pour supprimer cette limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-227">In later versions of Windows, changing a registry key or using the Group Policy tool is required to remove the limit.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-228">Pour plus d’informations, consultez limitation de la [longueur maximale du chemin d’accès](./maximum-file-path-limitation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-228">See [Maximum Path Length Limitation](./maximum-file-path-limitation.md) for full details.</span></span>


## <a name="namespaces"></a><span data-ttu-id="80fc5-229">Espaces de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-229">Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-230">Il existe deux catégories principales de conventions d’espaces de noms utilisées dans les API Windows, communément appelées espaces de noms *NT* et *espaces de noms Win32*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-230">There are two main categories of namespace conventions used in the Windows APIs, commonly referred to as *NT namespaces* and the *Win32 namespaces*.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-231">L’espace de noms NT a été conçu pour être l’espace de noms de niveau le plus bas sur lequel d’autres sous-systèmes et espaces de noms pouvaient exister, y compris le sous-système Win32 et, par extension, les espaces de noms Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-231">The NT namespace was designed to be the lowest level namespace on which other subsystems and namespaces could exist, including the Win32 subsystem and, by extension, the Win32 namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-232">POSIX est un autre exemple de sous-système dans Windows qui repose sur l’espace de noms NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-232">POSIX is another example of a subsystem in Windows that is built on top of the NT namespace.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-233">Les premières versions de Windows définissaient également plusieurs noms prédéfinis, ou réservés, pour certains périphériques spéciaux, tels que les ports de communication (série et parallèle) et la console d’affichage par défaut dans le cadre de ce qui est maintenant appelé espace de noms d’appareil NT, et sont toujours pris en charge dans les versions actuelles de Windows pour la compatibilité descendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-233">Early versions of Windows also defined several predefined, or reserved, names for certain special devices such as communications (serial and parallel) ports and the default display console as part of what is now called the NT device namespace, and are still supported in current versions of Windows for backward compatibility.</span></span>

### <a name="win32-file-namespaces"></a><span data-ttu-id="80fc5-234">Espaces de noms de fichier Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-234">Win32 File Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-235">Les conventions et préfixes d’espaces de noms Win32 sont résumées dans cette section et dans la section suivante, avec les descriptions de leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-235">The Win32 namespace prefixing and conventions are summarized in this section and the following section, with descriptions of how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-236">Notez que ces exemples sont destinés à être utilisés avec les fonctions de l’API Windows et ne fonctionnent pas tous nécessairement avec les applications de shell Windows telles que l’Explorateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-236">Note that these examples are intended for use with the Windows API functions and do not all necessarily work with Windows shell applications such as Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-237">Pour cette raison, il existe un éventail plus large de chemins possibles que ceux généralement disponibles à partir d’applications de shell Windows, et les applications Windows qui en tirent parti peuvent être développées à l’aide de ces conventions d’espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-237">For this reason there is a wider range of possible paths than is usually available from Windows shell applications, and Windows applications that take advantage of this can be developed using these namespace conventions.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-238">Pour les e/s de fichier, le \\ \\ \\ préfixe «  ? » d’une chaîne de chemin d’accès indique aux API Windows de désactiver toutes les analyses de chaîne et d’envoyer la chaîne qui la suit directement dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-238">For file I/O, the "\\\\?\\" prefix to a path string tells the Windows APIs to disable all string parsing and to send the string that follows it straight to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-239">Par exemple, si le système de fichiers prend en charge des chemins d’accès et des noms de fichiers volumineux, vous pouvez dépasser les limites **maximales de \_ chemin d’accès** qui sont autrement appliquées par les API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-239">For example, if the file system supports large paths and file names, you can exceed the **MAX\_PATH** limits that are otherwise enforced by the Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-240">Pour plus d’informations sur la limitation maximale normale du chemin d’accès, consultez la section précédente limitation de la [longueur maximale du chemin d’accès](#maximum-path-length-limitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-240">For more information about the normal maximum path limitation, see the previous section [Maximum Path Length Limitation](#maximum-path-length-limitation).</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-241">Comme il désactive l’expansion automatique de la chaîne de chemin d’accès, le \\ \\ \\ préfixe «  ? » autorise également l’utilisation de « .. » et « . » dans les noms de chemins d’accès, ce qui peut être utile si vous tentez d’effectuer des opérations sur un fichier avec ces spécificateurs de chemin d’accès relatif réservés dans le cadre du chemin d’accès complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-241">Because it turns off automatic expansion of the path string, the "\\\\?\\" prefix also allows the use of ".." and "." in the path names, which can be useful if you are attempting to perform operations on a file with these otherwise reserved relative path specifiers as part of the fully qualified path.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-242">Bien que toutes les API d’e/s de fichier ne prennent pas en charge « \\ \\ ? \\ », vous devez consulter la rubrique de référence pour chaque API pour être sûr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-242">Many but not all file I/O APIs support "\\\\?\\"; you should look at the reference topic for each API to be sure.</span></span> 

<span data-ttu-id="80fc5-243">Notez que les API Unicode doivent être utilisées pour s’assurer que le \\ \\ \\ préfixe «  ? » vous permet de dépasser le **\_ chemin d’accès maximal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-243">Note that Unicode APIs should be used to make sure the "\\\\?\\" prefix allows you to exceed the **MAX\_PATH**</span></span> 

### <a name="win32-device-namespaces"></a><span data-ttu-id="80fc5-244">Espaces de noms d’appareils Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-244">Win32 Device Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-245">Le \\ \\ \\ préfixe « . » accédera à l’espace de noms de l’appareil Win32 au lieu de l’espace de noms du fichier Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-245">The "\\\\.\\" prefix will access the Win32 device namespace instead of the Win32 file namespace.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-246">C’est ainsi que l’accès aux disques physiques et aux volumes est réalisé directement, sans passer par le système de fichiers, si l’API prend en charge ce type d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-246">This is how access to physical disks and volumes is accomplished directly, without going through the file system, if the API supports this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-247">Vous pouvez accéder à de nombreux appareils autres que les disques de cette manière (à l’aide des fonctions [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) et [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) , par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-247">You can access many devices other than disks this way (using the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) and [**DefineDosDevice**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-definedosdevicew) functions, for example).</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-248">Par exemple, si vous souhaitez ouvrir le port de communication série 1 du système, vous pouvez utiliser « COM1 » dans l’appel à la fonction [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-248">For example, if you want to open the system's serial communications port 1, you can use "COM1" in the call to the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-249">Cela fonctionne, car COM1 – COM9 fait partie des noms réservés dans l’espace de noms NT, bien que l’utilisation du \\ \\ \\ préfixe « . » fonctionne également avec ces noms d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-249">This works because COM1–COM9 are part of the reserved names in the NT namespace, although using the "\\\\.\\" prefix will also work with these device names.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-250">Par comparaison, si vous avez installé une carte d’extension de port série 100 et que vous souhaitez ouvrir COM56, vous ne pouvez pas l’ouvrir à l’aide de « COM56 », car il n’existe pas d’espace de noms NT prédéfini pour COM56.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-250">By comparison, if you have a 100 port serial expansion board installed and want to open COM56, you cannot open it using "COM56" because there is no predefined NT namespace for COM56.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-251">Vous devrez l’ouvrir à l’aide de « \\ \\ . \\ COM56 ", car" \\ \\ . \\ "accède directement à l’espace de noms de l’appareil sans tenter de localiser un alias prédéfini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-251">You will need to open it using "\\\\.\\COM56" because "\\\\.\\" goes directly to the device namespace without attempting to locate a predefined alias.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-252">Un autre exemple d’utilisation de l’espace de noms d’appareil Win32 utilise la fonction [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) avec « \\ \\ . \\ PhysicalDisk *x*"(où *x* est une valeur entière valide) ou" \\ \\ . \\ CdRom *X*».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-252">Another example of using the Win32 device namespace is using the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function with "\\\\.\\PhysicalDisk *X*" (where *X* is a valid integer value) or "\\\\.\\CdRom *X*".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-253">Cela vous permet d’accéder directement à ces appareils, en ignorant le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-253">This allows you to access those devices directly, bypassing the file system.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-254">Cela fonctionne parce que ces noms d’appareils sont créés par le système, car ces périphériques sont énumérés, et certains pilotes créent également d’autres alias dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-254">This works because these device names are created by the system as these devices are enumerated, and some drivers will also create other aliases in the system.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-255">Par exemple, le pilote de périphérique qui implémente le nom « C : \\ » a son propre espace de noms qui est également le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-255">For example, the device driver that implements the name "C:\\" has its own namespace that also happens to be the file system.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-256">Les API qui passent par la fonction [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) fonctionnent généralement avec le \\ \\ \\ préfixe « . », car **CreateFile** est la fonction utilisée pour ouvrir des fichiers et des périphériques, selon les paramètres que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-256">APIs that go through the [**CreateFile**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-createfilea) function generally work with the "\\\\.\\" prefix because **CreateFile** is the function used to open both files and devices, depending on the parameters you use.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-257">Si vous utilisez des fonctions de l’API Windows, vous devez utiliser le \\ \\ \\ préfixe « . » pour accéder aux appareils uniquement et non aux fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-257">If you're working with Windows API functions, you should use the "\\\\.\\" prefix to access devices only and not files.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-258">La plupart des API ne prennent pas en charge « \\ \\ . \\ »; seules celles qui sont conçues pour fonctionner avec l’espace de noms d’appareil la reconnaissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-258">Most APIs won't support "\\\\.\\"; only those that are designed to work with the device namespace will recognize it.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-259">Vérifiez toujours la rubrique de référence pour chaque API pour vous en assurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-259">Always check the reference topic for each API to be sure.</span></span>

### <a name="nt-namespaces"></a><span data-ttu-id="80fc5-260">Espaces de noms NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-260">NT Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-261">Il existe également des API qui permettent d’utiliser la Convention d’espace de noms NT, mais le gestionnaire d’objets Windows rend ce qui est inutile dans la plupart des cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-261">There are also APIs that allow the use of the NT namespace convention, but the Windows Object Manager makes that unnecessary in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-262">Pour illustrer cela, il est utile de parcourir les espaces de noms Windows dans l’Explorateur d’objets système à l’aide de l’outil [WinObj](/sysinternals/downloads/winobj) de Windows Sysinternals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-262">To illustrate, it is useful to browse the Windows namespaces in the system object browser using the Windows Sysinternals [WinObj](/sysinternals/downloads/winobj) tool.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-263">Quand vous exécutez cet outil, ce que vous voyez est l’espace de noms NT qui commence à la racine, ou « \\ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-263">When you run this tool, what you see is the NT namespace beginning at the root, or "\\".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-264">Le sous-dossier appelé « Global ?? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-264">The subfolder called "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-265">est l’emplacement où l’espace de noms Win32 réside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-265">is where the Win32 namespace resides.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-266">Les objets d’appareil nommés résident dans l’espace de noms NT dans le sous-répertoire « Device ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-266">Named device objects reside in the NT namespace within the "Device" subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-267">Vous pouvez également trouver Serial0 et serial1, les objets d’appareil représentant les deux premiers ports COM s’ils sont présents sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-267">Here you may also find Serial0 and Serial1, the device objects representing the first two COM ports if present on your system.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-268">Un objet appareil représentant un volume est semblable à « HarddiskVolume1 », bien que le suffixe numérique puisse varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-268">A device object representing a volume would be something like "HarddiskVolume1", although the numeric suffix may vary.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-269">Le nom « DR0 » dans le sous-répertoire « Harddisk0 » est un exemple de l’objet appareil représentant un disque, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-269">The name "DR0" under subdirectory "Harddisk0" is an example of the device object representing a disk, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-270">Pour rendre ces objets périphériques accessibles aux applications Windows, les pilotes de périphérique créent un lien symbolique (symlink) dans l’espace de noms Win32, « global ?? », vers leurs objets périphériques respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-270">To make these device objects accessible by Windows applications, the device drivers create a symbolic link (symlink) in the Win32 namespace, "Global??", to their respective device objects.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-271">Par exemple, COM0 et COM1 sous « global ?? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-271">For example, COM0 and COM1 under the "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-272">le sous-répertoire est simplement liens symboliques à Serial0 et serial1, "C :" est un lien symbolique vers HarddiskVolume1, "Physicaldrive0" est un lien symbolique vers DR0, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-272">subdirectory are simply symlinks to Serial0 and Serial1, "C:" is a symlink to HarddiskVolume1, "Physicaldrive0" is a symlink to DR0, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-273">Sans symlink, un appareil spécifié « xxx » ne sera disponible pour aucune application Windows utilisant les conventions d’espace de noms Win32 comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-273">Without a symlink, a specified device "Xxx" will not be available to any Windows application using Win32 namespace conventions as described previously.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-274">Toutefois, un descripteur peut être ouvert sur cet appareil à l’aide d’API qui prennent en charge le chemin d’accès absolu de l’espace de noms NT au format « \\ Device \\ xxx ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-274">However, a handle could be opened to that device using any APIs that support the NT namespace absolute path of the format "\\Device\\Xxx".</span></span>

<span data-ttu-id="80fc5-275">Avec l’ajout de la prise en charge de plusieurs utilisateurs via les services Terminal Server et les machines virtuelles, il est plus nécessaire de virtualiser l’appareil racine à l’ensemble du système dans l’espace de noms Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-275">With the addition of multi-user support via Terminal Services and virtual machines, it has further become necessary to virtualize the system-wide root device within the Win32 namespace.</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-276">Pour ce faire, vous devez ajouter le lien symbolique nommé « GLOBALROOT » à l’espace de noms Win32, que vous pouvez voir dans le « Global ?? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-276">This was accomplished by adding the symlink named "GLOBALROOT" to the Win32 namespace, which you can see in the "Global??"</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-277">sous-répertoire de l’outil de navigateur WinObj abordé précédemment et pouvant accéder via le chemin d’accès « \\ \\ ? \\ GLOBALROOT".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-277">subdirectory of the WinObj browser tool previously discussed, and can access via the path "\\\\?\\GLOBALROOT".</span></span> <span data-ttu-id="80fc5-278">Ce préfixe garantit que le chemin d’accès qui le suit se trouve dans le chemin d’accès racine réel du gestionnaire d’objets système et non dans un chemin d’accès dépendant de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-278">This prefix ensures that the path following it looks in the true root path of the system object manager and not a session-dependent path.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="80fc5-279">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-279">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="80fc5-280">Comparaison des fonctionnalités du système de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80fc5-280">File System Functionality Comparison</span></span>](filesystem-functionality-comparison.md)
</dt> </dl>

 

 