---
description: Déterminez si un système de fichiers prend en charge les fichiers partiellement alloués en appelant la fonction GetVolumeInformation.
ms.assetid: a08f6bbc-c139-4396-8964-4aa63285f3f5
title: Opérations sur les fichiers partiellement alloués
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2c23d26fc1c52db32ca7674aec2fc487a826e9a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106527615"
---
# <a name="sparse-file-operations"></a><span data-ttu-id="23dcc-103">Opérations sur les fichiers partiellement alloués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-103">Sparse File Operations</span></span>

<span data-ttu-id="23dcc-104">Pour déterminer si un système de fichiers prend en charge les fichiers partiellement alloués, appelez la fonction [**GetVolumeInformation**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumeinformationa) et examinez le fichier prend en charge l’indicateur de bit de **\_ \_ \_ fichiers éparpillés** retourné via le paramètre *lpFileSystemFlags* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-104">To determine whether a file system supports sparse files, call the [**GetVolumeInformation**](/windows/desktop/api/FileAPI/nf-fileapi-getvolumeinformationa) function and examine the **FILE\_SUPPORTS\_SPARSE\_FILES** bit flag returned through the *lpFileSystemFlags* parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="23dcc-105">La plupart des applications ne prennent pas en charge les fichiers partiellement alloués et ne créent pas de fichiers partiellement alloués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-105">Most applications are not aware of sparse files and will not create sparse files.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-106">Le fait qu’une application lise un fichier partiellement alloué est transparent pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-106">The fact that an application is reading a sparse file is transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-107">Une application qui prend en charge les fichiers partiellement alloués doit déterminer si son jeu de données est apte à être conservé dans un fichier partiellement alloué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-107">An application that is aware of sparse-files should determine whether its data set is suitable to be kept in a sparse file.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-108">Une fois cette détermination effectuée, l’application doit déclarer explicitement un fichier comme fragmenté, à l’aide du code de contrôle [**\_ \_ Sparse FSCTL Set**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_sparse) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-108">After that determination is made, the application must explicitly declare a file as sparse, using the [**FSCTL\_SET\_SPARSE**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_sparse) control code.</span></span>

<span data-ttu-id="23dcc-109">Une fois qu’une application a défini un fichier comme étant épars, l’application peut utiliser le code de contrôle de [**FSCTL \_ défini \_ zéro \_**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data) pour définir une région du fichier sur zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-109">After an application has set a file to be sparse, the application can use the [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data) control code to set a region of the file to zero.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-110">En outre, l’application peut utiliser le code de contrôle des [**\_ \_ \_ plages allouées par la requête FSCTL**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_allocated_ranges) pour accélérer les recherches de données autres que zéro dans le fichier partiellement alloué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-110">In addition, the application can use the [**FSCTL\_QUERY\_ALLOCATED\_RANGES**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_query_allocated_ranges) control code to speed searches for nonzero data in the sparse file.</span></span>

<span data-ttu-id="23dcc-111">Lorsque vous effectuez une opération d’écriture (avec une fonction ou une opération autre que [**FSCTL ne \_ définissant \_ aucune \_ donnée**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)) dont les données se composent de zéro, mais des zéros, les zéros sont écrits sur le disque pendant toute la durée de l’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-111">When you perform a write operation (with a function or operation other than [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)) whose data consists of nothing but zeros, zeros will be written to the disk for the entire length of the write.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-112">Pour mettre à zéro une plage du fichier et conserver la plus faible, utilisez **FSCTL \_ définir \_ zéro \_ données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-112">To zero out a range of the file and maintain sparseness, use **FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**.</span></span>

<span data-ttu-id="23dcc-113">Une application qui prend en charge les géofaibles peut également définir un fichier existant de façon à ce qu’il soit fragmenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-113">A sparseness-aware application may also set an existing file to be sparse.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-114">Si une application définit un fichier existant comme étant fragmenté, elle doit ensuite analyser le fichier pour rechercher les régions qui contiennent des zéros, et utiliser FSCTL pour réinitialiser les régions, ce qui peut entraîner la désallocation de stockage sur disque physique. [**\_ \_ \_**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-114">If an application sets an existing file to be sparse, it should then scan the file for regions which contain zeros, and use [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data) to reset those regions, thereby possibly deallocating some physical disk storage.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-115">Une application mise à niveau vers la reconnaissance des fichiers éparpillés doit effectuer cette conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-115">An application upgraded to sparse file awareness should perform this conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="23dcc-116">Lorsque vous effectuez une opération de lecture à partir d’une partie zéro d’un fichier partiellement alloué, le système d’exploitation peut ne pas lire à partir du disque dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-116">When you perform a read operation from a zeroed-out portion of a sparse file, the operating system may not read from the hard disk drive.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-117">Au lieu de cela, le système reconnaît que la partie du fichier à lire contient des zéros et retourne une mémoire tampon pleine de zéros sans lire réellement sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-117">Instead, the system recognizes that the portion of the file to be read contains zeros, and it returns a buffer full of zeros without actually reading from the disk.</span></span>

<span data-ttu-id="23dcc-118">Comme pour tout autre fichier, le système peut écrire des données ou les lire à partir de n’importe quelle position dans un fichier partiellement alloué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-118">As with any other file, the system can write data to or read data from any position in a sparse file.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-119">Les données non null écrites dans une partie précédemment nulle du fichier peuvent entraîner une allocation d’espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-119">Nonzero data being written to a previously zeroed portion of the file may result in allocation of disk space.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-120">Les zéros écrits sur des données non nulles (uniquement avec [**FSCTL \_ défini sur \_ zéro \_**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)) peuvent entraîner une désallocation de l’espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-120">Zeros being written over nonzero data (only with [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data)) may result in a deallocation of disk space.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="23dcc-121">C’est à l’application de préserver la plus faible en écrivant des zéros avec FSCTL, sans [**\_ définir de \_ \_ données zéro**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-121">It is up to the application to maintain sparseness by writing zeros with [**FSCTL\_SET\_ZERO\_DATA**](/windows/win32/api/winioctl/ni-winioctl-fsctl_set_zero_data).</span></span>

 

<span data-ttu-id="23dcc-122">Les outils de défragmentation qui gèrent des fichiers compressés sur des systèmes de fichiers NTFS gèrent correctement les fichiers partiellement alloués sur les volumes NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-122">Defragmentation tools that handle compressed files on NTFS file systems will correctly handle sparse files on NTFS file system volumes.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-123">Les fichiers partiellement alloués volumineux et très fragmentés peuvent dépasser la limite NTFS sur les étendues de disque avant l’utilisation de l’espace disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-123">Large and highly fragmented sparse files can exceed the NTFS limitation on disk extents before available space is used.</span></span> <span data-ttu-id="23dcc-124">Pour plus d’informations, consultez l' [extension d’un fichier peut échouer avec l’erreur « disque plein », même si le volume dispose d’espace libre](https://support.microsoft.com/default.aspx/kb/957180).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23dcc-124">For more information, see [Extending a File may fail with "Disk Full" Error even though Volume has Free Space](https://support.microsoft.com/default.aspx/kb/957180).</span></span>

 

 
