---
description: Les sessions de suivi d’événements enregistrent les événements d’un ou plusieurs fournisseurs qu’un contrôleur active.
ms.assetid: 6e446ee3-47a3-4fe1-9eb7-3dd74cad4e56
title: Sessions de suivi d’événements
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce49453881d9106119dab15b64ac0698e9a493f3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103866429"
---
# <a name="event-tracing-sessions"></a><span data-ttu-id="88444-103">Sessions de suivi d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-103">Event Tracing Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="88444-104">Les sessions de suivi d’événements enregistrent les événements d’un ou plusieurs [fournisseurs](providing-events.md) qu’un [contrôleur](controlling-event-tracing-sessions.md) active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-104">Event tracing sessions record events from one or more [providers](providing-events.md) that a [controller](controlling-event-tracing-sessions.md) enables.</span></span> <span data-ttu-id="88444-105">La session est également responsable de la gestion et du vidage des mémoires tampons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-105">The session is also responsible for managing and flushing the buffers.</span></span> <span data-ttu-id="88444-106">Le contrôleur définit la session, qui comprend généralement la spécification du nom de la session et du fichier journal, du type de fichier journal à utiliser et de la résolution de l’horodatage utilisé pour enregistrer les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-106">The controller defines the session, which typically includes specifying the session and log file name, type of log file to use, and the resolution of the time stamp used to record the events.</span></span>

<span data-ttu-id="88444-107">Le suivi d’événements prend en charge un maximum de 64 sessions de suivi d’événements s’exécutant simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-107">Event Tracing supports a maximum of 64 event tracing sessions executing simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="88444-108">De ces sessions, il existe deux sessions à usage spécial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-108">Of these sessions, there are two special purpose sessions.</span></span> <span data-ttu-id="88444-109">Les sessions restantes sont disponibles pour une utilisation générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-109">The remaining sessions are available for general use.</span></span> <span data-ttu-id="88444-110">Les deux sessions à usage spécial sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-110">The two special purpose sessions are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="88444-111">Session d’enregistreur d’événements globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-111">Global Logger Session</span></span>
-   <span data-ttu-id="88444-112">Session d’enregistrement du noyau NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-112">NT Kernel Logger Session</span></span>

<span data-ttu-id="88444-113">La session de suivi d’événements de journalisation globale enregistre les événements qui se produisent au début du processus de démarrage du système d’exploitation, tels que ceux générés par les pilotes de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-113">The Global Logger event tracing session records events that occur early in the operating system boot process, such as those generated by device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="88444-114">Pour plus d’informations sur la configuration de la session de suivi d’événements de journalisation globale, consultez [configuration et démarrage de la session de journalisation globale](configuring-and-starting-the-global-logger-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-114">For information on configuring the Global Logger event tracing session, see [Configuring and Starting the Global Logger Session](configuring-and-starting-the-global-logger-session.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88444-115">La session de suivi d’événements du journal du noyau NT enregistre les événements système prédéfinis générés par le système d’exploitation, par exemple, les e/s de disque ou les événements de défaillance de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-115">The NT Kernel Logger event tracing session records predefined system events generated by the operating system, for example, disk IO or page fault events.</span></span> <span data-ttu-id="88444-116">Pour plus d’informations sur la configuration de la session de suivi d’événements du journal de noyau NT, [configuration et démarrage de la session de journalisation du noyau NT](configuring-and-starting-the-nt-kernel-logger-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-116">For information on configuring the NT Kernel Logger event tracing session, [Configuring and Starting the NT Kernel Logger Session](configuring-and-starting-the-nt-kernel-logger-session.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88444-117">Pour plus d’informations sur la définition d’une session de suivi d’événements standard, consultez [configuration et démarrage d’une session de suivi d’événements](configuring-and-starting-an-event-tracing-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-117">For information on defining a regular event tracing session, see [Configuring and Starting an Event Tracing Session](configuring-and-starting-an-event-tracing-session.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88444-118">**Windows 2000 :** Prend en charge uniquement les sessions de suivi d’événements 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88444-118">**Windows 2000:** Supports only 32 event tracing sessions.</span></span>

 

 



