---
description: Il existe plusieurs formats de persistance générés par la plateforme Tablet PC qui sont utiles comme blocs de construction pour les formats répertoriés précédemment. Les formats suivants sont tous générés et consommés à l’aide des méthodes Load et Save de l’objet Ink.
ms.assetid: 76d42a3d-22f5-47f9-89e8-7c5c098ac62e
title: Blocs de construction
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b32e6121ddfaabfc860239019ce62df65bdc36c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106516401"
---
# <a name="building-blocks"></a><span data-ttu-id="c3a6e-104">Blocs de construction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-104">Building Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6e-105">Il existe plusieurs formats de persistance générés par la plateforme Tablet PC qui sont utiles comme blocs de construction pour les formats répertoriés précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-105">There are several persistence formats the Tablet PC platform generates that are useful as building blocks for the formats listed previously.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-106">Les formats suivants sont tous générés et consommés à l’aide des méthodes [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) et [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) de l’objet [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-106">The following formats are all generated and consumed by using the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object's [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) and [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3a6e-107">Ink Serialized Format (ISF) : Ink Serialized Format (ISF) est la représentation de l’encre persistante la plus compacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-107">Ink serialized format (ISF): Ink Serialized Format (ISF) is the most compact persistent representation of ink.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-108">Vous pouvez incorporer ISF dans un format de document binaire ou le déplacer directement dans le presse-papiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-108">You can embed ISF within a binary document format or move it directly to the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-109">L’encre stockée dans ISF doit utiliser le système de coordonnées par défaut, qui est HIMETRIC, avec l’axe vertical inversé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-109">Ink stored in ISF should use the default coordinate system, which is HIMETRIC, with the vertical axis inverted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3a6e-110">Format ISF en base-64 : vous pouvez utiliser le format ISF encodé en base-64 pour encoder l’encre directement dans un fichier Extensible Markup Language (XML) ou HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-110">Base-64 Encoded ISF: You can use base-64 encoded ISF to encode ink directly into an Extensible Markup Language (XML) or HTML file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3a6e-111">Format GIF (Graphics Interchange Format) : le format gif enrichi est un fichier GIF qui contient le format ISF en tant que métadonnées incorporées dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-111">Fortified Graphics Interchange Format (GIF): Fortified GIF is a GIF file that contains ISF as metadata embedded within the file.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-112">L’encre générée en tant que GIF viné peut être affichée dans les applications qui ne reconnaissent pas l’encre, et toutes les données d’encre sont conservées si l’encre retourne à une application qui reconnaît l’encre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-112">Ink generated as a fortified GIF can be viewed in applications that do not recognize ink, and all ink data is maintained if the ink returns to an application that does recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-113">Ce format est idéal pour le transport de contenu manuscrit dans un fichier HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-113">This format is ideal for transporting ink content within an HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-114">L’encre est disponible pour n’importe quelle application, que l’application reconnaisse l’encre ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-114">The ink is available to any application, regardless of whether the application recognizes ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3a6e-115">GIF enrichi encodé en base 64 : ce format est fourni pour les développeurs qui souhaitent coder l’encre directement dans un fichier XML ou HTML, puis convertir le fichier en une image ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-115">Base-64 Encoded Fortified GIF: This format is provided for developers who want to encode ink directly into an XML or HTML file and then convert the file into an image at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-116">Vous pouvez l’utiliser lorsque vous souhaitez qu’un fichier XML généré pour contenir toutes les informations relatives à l’encre et à utiliser comme moyen de générer du code HTML à l’aide de XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-116">You can use this when you want an XML file that is generated to contain all ink information and to be used as a way to generate HTML by using Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="c3a6e-117">La technologie de compression et de décompression LZW est prétendument couverte par le brevet US no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-117">The LZW compression and decompression technology is allegedly covered by US Patent No.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-118">4 558 302 et ses brevets associés et étrangers équivalents (collectivement, les brevets LZW) appartenant à Unisys Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-118">4,558,302 and its related and foreign counterpart patents (collectively, the LZW Patents) owned by Unisys Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-119">Microsoft Corporation a obtenu une licence d’Unisys sous les brevets LZW pour utiliser la technologie GIF et la technologie LZW dans certains produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-119">Microsoft Corporation has obtained a license from Unisys under the LZW Patents to use the GIF and the LZW technology in certain Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-120">Toutefois, cette licence ne s’étend pas à des développeurs tiers utilisant des produits de développement Microsoft, tels que Microsoft Toolkit et les produits de développement de langage, pour fournir des fonctionnalités de lecture/écriture GIF ou d’autres fonctionnalités LZW dans leurs propres produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-120">This license, however, does not extend to third-party developers using Microsoft development products, such as Microsoft toolkit and language development products, to provide GIF read/write or any other LZW capabilities in their own products.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-121">Les développeurs tiers doivent faire leur propre détermination s’ils ont besoin d’une licence d’Unisys pour leurs produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-121">Third-party developers need to make their own determination as to whether they need a license from Unisys for their products.</span></span>

     

<span data-ttu-id="c3a6e-122">Une application peut générer l’un de ces formats persistants en utilisant la méthode [Microsoft. Ink. Stroke. HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) ou [Microsoft. Ink. Ink. HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) pour générer une collection de traits et :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-122">An application can generate one of these persistent formats by using the [Microsoft.Ink.Stroke.HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) or the [Microsoft.Ink.Ink.HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) method to generate a strokes collection and either:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c3a6e-123">Ajout de ces traits à un nouvel objet [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) à l’aide de la méthode [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-123">Adding these strokes to a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c3a6e-124">Génération d’un nouvel objet [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) à l’aide de la méthode [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-124">Generating a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6e-125">La première convertit le rectangle de sélection en l’origine, tandis que le second ne le fait pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-125">The first translates the selection rectangle to the origin, while the second does not.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6e-126">L’application utilise ensuite la méthode [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) de l’objet [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-126">The application then uses the [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) method of the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c3a6e-127">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-127">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c3a6e-128">Objets sInk et tInk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6e-128">sInk and tInk Objects</span></span>](sink-and-tink-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
