---
description: 'Il existe un certain nombre de formats dans lesquels les données d’encre peuvent être stockées, notamment :'
ms.assetid: b08fba71-46cb-4419-9da5-a33a5b9a5ec0
title: Formats de données manuscrites
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ccd0ab298e183867a9c4f8018727f22e51e7bc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104318105"
---
# <a name="ink-data-formats"></a><span data-ttu-id="35c65-103">Formats de données manuscrites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-103">Ink Data Formats</span></span>

<span data-ttu-id="35c65-104">Il existe un certain nombre de formats dans lesquels les données d’encre peuvent être stockées, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-104">There are a number of formats in which ink data can be stored, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="35c65-105">ISF (Ink Serialized Format)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-105">Ink serialized format (ISF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="35c65-106">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-106">HTML</span></span>
-   <span data-ttu-id="35c65-107">RTF (Rich Text Format)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-107">Rich Text Format (RTF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="35c65-108">Format binaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-108">Binary format</span></span>
-   <span data-ttu-id="35c65-109">Formats basés sur des Extensible Markup Language (XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-109">Extensible Markup Language (XML) based formats</span></span>

<span data-ttu-id="35c65-110">Différents formats s’appliquent dans différentes circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-110">Different formats are applicable under different circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-111">Pour interagir avec le presse-papiers avec succès, les applications doivent être en mesure de reconnaître et de générer autant de formats que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-111">To interact most successfully with the Clipboard, applications should be able to recognize and generate as many different formats as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="35c65-112">Les formats les plus importants et les plus simples qui peuvent être utilisés pour stocker l’encre sont le format ISF (Ink Serialized Format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-112">The most important and basic format that can be used to store ink is Ink Serialized Format (ISF).</span></span> <span data-ttu-id="35c65-113">ISF offre une représentation compacte, mais complète, d’un seul objet [**Ink**](inkdisp-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-113">ISF provides a compact but complete representation of a single [**Ink**](inkdisp-class.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="35c65-114">Le format HTML est tout aussi important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-114">An equally important format is HTML.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-115">Les données manuscrites peuvent être représentées en HTML de telle façon qu’elles peuvent être affichées en tant qu’image par les applications qui ne reconnaissent pas l’encre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-115">Ink data can be represented in HTML in such a way that it can be viewed as an image by applications that do not recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-116">En outre, la fidélité totale de l’encre est maintenue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-116">In addition, the full fidelity of the ink is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-117">Pour ces raisons, et parce qu’il s’agit d’un format couramment compris qui permet la représentation de nombreux types de contenu différents, Microsoft recommande le format HTML pour le partage de l’encre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-117">For these reasons, and because it is a commonly understood format that allows for the representation of many different types of content, Microsoft recommends HTML as the format for sharing ink.</span></span>

<span data-ttu-id="35c65-118">Il est également possible de stocker de l’encre dans d’autres formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-118">It is possible to store ink in other formats, as well.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-119">En utilisant le format RTF, vous pouvez coller l’encre dans des applications qui ne reconnaissent pas l’encre, telles que Microsoft Word 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-119">By using RTF as the format, you can paste ink into applications that do not recognize ink, such as Microsoft Word 2002.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-120">Pour ce faire, incorporez des objets OLE qui contiennent de l’encre dans le RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-120">This is done by embedding OLE objects that contain ink within the RTF.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-121">D’autres formats, tels que des formats binaires ou XML, peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-121">Still other formats, such as binary or XML-based formats, can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="35c65-122">Les formats que vous choisissez pour une application particulière pour copier, coller ou sérialiser de l’encre doivent reposer sur les besoins et ressources spécifiques des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-122">The formats you choose for a particular application to copy, paste, or serialize ink should be based on that applications specific needs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-123">Au minimum, une application doit être en mesure de copier et coller des applications ISF, ce qui permet le plus bas niveau d’interopérabilité de l’encre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-123">At a minimum, an application should be able to copy and paste ISF, which allows for the lowest level of ink interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-124">ISF et la possibilité de copier et coller des éléments ISF sont intégrés à la plateforme Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-124">Both ISF and the ability to copy and paste ISF are built into the Tablet PC platform.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-125">Toutefois, de nombreuses applications doivent représenter du contenu plus complexe, par exemple une sélection contenant plusieurs objets Ink ou du texte mis en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-125">However, many applications need to represent more complex content, such as a selection containing multiple ink objects or formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-126">Dans ce cas, une application peut copier et coller du code HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-126">In such a case, an application can copy and paste HTML.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-127">Cela offre une flexibilité maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-127">This allows for a maximum amount of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-128">Le format HTML est largement compréhensible et facile à générer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-128">HTML is widely understood and easy to generate.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-129">Enfin, les applications qui produisent déjà du RTF ou ont un besoin important de communiquer avec des applications plus anciennes doivent également produire un format RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-129">Finally, applications that already produce RTF or have a strong need to communicate with older applications should produce an RTF format as well.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="35c65-130">Tout au long de la discussion sur l’interopérabilité de l’encre, bitmap, ISF et GIF sont des formats d’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-130">Throughout the discussion of ink interoperability, bitmap, ISF, and GIF are image formats.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-131">L’objet d’encre de texte (tInk) et l’objet d’encrage d’esquisse (sInk) sont des objets OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-131">The text ink object (tInk) and sketch ink object (sInk) are OLE objects.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-132">Binary, HTML, XML et RTF sont des formats de document dans lesquels les images sont consommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-132">Binary, HTML, XML, and RTF are document formats in which the images are consumed.</span></span>

 

<span data-ttu-id="35c65-133">La plateforme Tablet PC fournit des API pour vous aider à générer et interpréter ces formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-133">The Tablet PC platform provides APIs to help you generate and interpret these formats.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-134">Il existe de nombreuses options qui, ensemble, doivent correspondre aux besoins d’interopérabilité et de persistance de toute application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-134">There are many options that together should fit the interoperability and persistence needs of any application.</span></span> <span data-ttu-id="35c65-135">Pour plus d’informations sur les formats d’encre, consultez [formats de persistance](persistence-formats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c65-135">For more information about ink formats, see [Persistence Formats](persistence-formats.md).</span></span>

 

 



