---
description: Décrit comment les étendues d’entrée sont utilisées pour la reconnaissance.
ms.assetid: 9faf6d22-b80d-4020-ac74-ee40b31ae9d4
title: Étendues d’entrée et Factoids
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8bbb46e21a0524f806daa4eed789fde31e285109
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104210622"
---
# <a name="input-scopes-and-factoids"></a><span data-ttu-id="8a468-103">Étendues d’entrée et Factoids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-103">Input Scopes and Factoids</span></span>

<span data-ttu-id="8a468-104">Une étendue d’entrée est un ensemble de mots, de chiffres, de signes de ponctuation et d’ordre syntaxique définis qui sont autorisés dans un modèle de langage donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-104">An input scope is a defined set of words, numbers, punctuation, and syntactical orderings that are allowed within a given language model.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-105">Les étendues d’entrée peuvent être utilisées par les applications pour restreindre le modèle de langue utilisé par le module de reconnaissance à un contexte spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-105">Input scopes can be used by applications to restrict the language model used by the recognizer to a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-106">Par exemple, l’étendue d’entrée de \_ \_ l’e-mail SMTPEMAILADDRESS influence les résultats de la reconnaissance en indiquant qu’un champ spécifique est une adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-106">For example, an input scope of IS\_EMAIL\_SMTPEMAILADDRESS influences the recognition results by indicating that a specific field is an email address.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-107">Ainsi, le champ est susceptible de contenir des caractères tels que « @" and " \_ » et il ne peut pas contenir de caractères tels que « \* » et des espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-107">Thus, the field is likely to contain characters such as "@" and "\_", and it may not contain characters such as "\*" and spaces.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="8a468-108">D’autres technologies Microsoft utilisent également des étendues d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-108">Other Microsoft technologies also use input scopes.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-109">Cet article se concentre sur l’utilisation du contexte pour améliorer la précision des moteurs de reconnaissance de l’écriture manuscrite pour les applications Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-109">This article focuses on using context to improve accuracy of handwriting recognition engines for Tablet PC applications.</span></span>

 

<span data-ttu-id="8a468-110">Les versions précédentes de l’API de technologie Tablet PC utilisaient Factoids pour définir le contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-110">Previous versions of the Tablet PC Technology API used factoids to define context.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-111">Pour des raisons pratiques, un Factoid est la même chose qu’une étendue d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-111">For practical purposes, a factoid is the same thing as an input scope.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-112">La version de l’une des plateformes du kit de développement logiciel (SDK) Tablet PC a défini un ensemble de valeurs Factoid dans l’objet [**Factoid**](factoid-constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-112">Version one of the Tablet PC SDK platform defined a set of factoid values in the [**Factoid**](factoid-constants.md) object.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-113">Ces valeurs ont été utilisées pour définir le contexte et influencer les résultats de la reconnaissance lors de l’utilisation de l’objet [**RecognizerContext**](inkrecognizercontext-class.md) pour la reconnaissance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-113">These values were used to set context and influence recognition results when using the [**RecognizerContext**](inkrecognizercontext-class.md) object for recognition.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-114">Pour les identifiants du script latin commençant par Windows XP Édition Tablet PC 2005, vous utilisez toujours la propriété [**Factoid**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) de l’objet **RecognizerContext** pour définir le contexte, mais vous devez transmettre une étendue d’entrée, une liste d’expressions ou une valeur d’expression régulière d’écriture manuscrite au lieu de l’une des valeurs Factoid de la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-114">For recognizers of Latin script starting with Windows XP Tablet PC Edition 2005, you still use the [**Factoid**](/windows/desktop/api/msinkaut/nf-msinkaut-iinkrecognizercontext-get_factoid) property of the **RecognizerContext** object to set context, but you should pass in an input scope, phrase list, or handwriting regular expression value instead of one of the version one factoid values.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-115">Les Microsoft Recognizers de caractères d’Extrême-Orient ne prennent pas en charge l’utilisation des valeurs énumérées de l’étendue d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-115">The Microsoft recognizers of East Asian characters do not support using the input scope enumerated values.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-116">Vous devez continuer à utiliser des valeurs Factoid pour les identificateurs de caractères d’Extrême-Orient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-116">You should continue to use factoid values for recognizers of East Asian characters.</span></span>

<span data-ttu-id="8a468-117">Les étendues d’entrée et les Factoids sont des restrictions sur les alternatives au niveau du mot ; les caractères alternatifs peuvent se trouver en dehors de l’étendue d’entrée spécifiée, même lorsque l’indicateur de **forçage** est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-117">Input scopes and factoids are restrictions on the word level alternates; the character alternates may be outside the input scope specified even when the **COERCE** flag is set.</span></span>

<span data-ttu-id="8a468-118">Lorsque l’indicateur de **forçage** est défini avec un Factoid restrictif, il peut arriver que le module de reconnaissance ne puisse pas produire une réponse qui corresponde à la fois à l’encre et à la Factoid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-118">When the **COERCE** flag is set with a restrictive factoid, it may happen that the recognizer cannot produce an answer that both matches the ink and satisfies the factoid.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-119">Un autre scénario où le module de reconnaissance peut ne pas produire de réponse satisfaisante est lorsque la langue du module de reconnaissance ne correspond pas à la langue de l’encre (par exemple, le module de reconnaissance de l’anglais des États-Unis et les caractères d’encre chinoise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-119">Another scenario where recognizer may not produce any satisfactory answer is when the language of the recognizer does not match the language of the ink (for example the US English recognizer and Chinese ink characters).</span></span>

<span data-ttu-id="8a468-120">Lorsque le module de reconnaissance de l’écriture manuscrite ne peut pas reconnaître l’encre d’un mot ou d’un caractère donné, il peut retourner une liste alternative vide ou une autre liste où le premier choix est le point de code 0xFFFF (caractère non défini).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-120">When the handwriting recognizer cannot recognize the ink for a given word or character, it may either return an empty alternate list or an alternate list where the first choice is code point 0xffff (undefined character).</span></span> <span data-ttu-id="8a468-121">Cela est particulièrement utile dans les modes de saisie de guide boxed, où chaque boîte avec une encre est supposée avoir une liste non vide d’autres alternatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-121">This is especially useful in boxed guide input modes, where each box with ink is expected to have a non-empty list of alternates.</span></span> <span data-ttu-id="8a468-122">L’application peut ensuite afficher ce caractère non défini de la manière choisie (par exemple, «  ??? »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-122">The application can then display this undefined character in any manner it chooses (for example as "???").</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="8a468-123">Les valeurs Factoid continuent de fonctionner avec les module de reconnaissance du script latin pour des raisons de compatibilité descendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-123">The factoid values continue to work with recognizers of Latin script for backward compatibility.</span></span>

 

<span data-ttu-id="8a468-124">Pour plus d’informations sur Factoids, consultez [définition du contexte pour les contrôles Ink-Enabled](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-124">For more information about factoids, see [Setting Context for Ink-Enabled Controls](setting-context-for-ink-enabled-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8a468-125">Pour plus d’informations sur les Factoids d’Extrême-Orient, consultez [prise en charge de Factoids à partir de la version 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a468-125">For information about East Asian factoids, see [Supported Factoids from Version 1](supported-factoids-from-version-1.md).</span></span>

 

 



