---
description: L’infrastructure de Microsoft .NET vous donne la possibilité de déployer des applications à partir d’un serveur Web ou d’un serveur de fichiers.
ms.assetid: 7721cd92-241f-4409-a724-c8e8768a19a9
title: Aucun déploiement tactile
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6567edf35dbd79256bed228de3941351bd5e7642
ms.sourcegitcommit: 3bdf30edb314e0fcd17dc4ddbc70e4ec7d3596e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "106523744"
---
# <a name="no-touch-deployment"></a><span data-ttu-id="0620a-103">Aucun déploiement tactile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-103">No Touch Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="0620a-104">L’infrastructure de Microsoft .NET vous donne la possibilité de déployer des applications à partir d’un serveur Web ou d’un serveur de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-104">The Microsoft .NET Framework gives you the ability to deploy applications from a Web or file server.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-105">Cette technique, appelée « déploiement sans Touch », associe les performances et l’interactivité d’une application cliente intelligente à tous les avantages du déploiement d’une application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-105">This technique, called "no-touch deployment", combines the performance and interactivity of a smart client application with all the deployment advantages of a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-106">Pour déployer votre application sur le Web, cliquez avec le bouton droit sur le dossier qui contient votre fichier exécutable, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-106">To deploy your application over the Web, right-click the folder that contains your executable and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-107">Sous l’onglet **partage Web** , sélectionnez **partager ce dossier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-107">On the **Web Sharing** tab, select **Share this folder**.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-108">Entrez un alias pour le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-108">Enter an alias for the folder.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-109">À présent, votre exécutable peut être exécuté sur le Web en utilisant cet alias comme répertoire sur votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-109">Now, your executable can be run over the Web by using that alias as the directory on your server.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-110">Pour plus d’informations sur le déploiement sans toucher, consultez [clients intelligents .net](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) et [déploiement sans toucher dans le .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-110">For more information on no-touch deployment, see [.NET Smart Clients](/archive/msdn-magazine/2002/july/net-zero-deployment-security-and-versioning-models-in-the-windows-forms-engine-help-you-create-and-deploy-smart-clients) and [No-Touch Deployment in the .NET Framework](/documentation/?url=%2flibrary%2fdv_vstechart%2fhtml%2fvbtchno-touchdeploymentinnetframework.asp).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0620a-111">Pour activer l’onglet **partage Web** dans la boîte de dialogue **Propriétés** , vous devez avoir installé Microsoft Internet Information Services (IIS) sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-111">You must have Microsoft Internet Information Services (IIS) installed on your computer to enable the **Web Sharing** tab in the **Properties** dialog box.</span></span>

 

<span data-ttu-id="0620a-112">Le déploiement sans toucher est appliqué aux applications prenant en charge l’écriture manuscrite de la même façon que n’importe quelle autre application Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-112">No-touch deployment is applied to ink-enabled applications in the same way as any other Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-113">Les exemples fournis par le kit de développement logiciel (SDK) de Microsoft Windows XP Tablet PC Edition incluent une version de déploiement sans Touch de l’exemple de revendications automatiques, dans la section exemples Web manuscrits des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-113">The samples provided by the Microsoft Windows XP Tablet PC Edition Software Development Kit (SDK) include a no-touch deployment version of the Auto Claims sample, in the Ink Web Samples section of the samples.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-114">Cet exemple prend l' [exemple de formulaire de déclaration automatique](auto-claims-form-sample.md) d’origine et fournit un programme d’installation qui place dans sur un partage Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-114">This example takes the original [Auto Claims Form Sample](auto-claims-form-sample.md) and provides an installer that puts in on a Web share.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-115">Lorsque Microsoft Internet Explorer accède à AutoClaims.exe dans le répertoire mappé au partage Web, l’application est lancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-115">When Microsoft Internet Explorer navigates to AutoClaims.exe in the directory that maps to the Web share, the application is launched.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-116">Pour plus d’informations sur l’exemple [, consultez exemple Web de déploiement sans toucher](no-touch-deployment-web-sample.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-116">See [No-Touch Deployment Web Sample](no-touch-deployment-web-sample.md) for more information about the sample.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0620a-117">Lorsque vous déployez une application .NET sur le Web, l’application peut être affectée par le modèle de sécurité .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-117">When you deploy a .NET application over the Web, the application may be affected by the .NET security model.</span></span> <span data-ttu-id="0620a-118">La section [sécurité et confiance](security-and-trust.md) décrit le fonctionnement de la sécurité avec les applications Web compatibles avec l’écriture manuscrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0620a-118">The [Security and Trust](security-and-trust.md) section describes how security works with ink-enabled Web applications.</span></span>

 

 

 