---
description: Description de l’utilisation des contrôles client pour le Tablet PC.
ms.assetid: 43d78acd-1f02-417d-97be-1682e90a81a2
title: Utilisation de contrôles personnalisés
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c713d2b3912d2bbe4a689c7d8d05d4d977a6eb7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103862494"
---
# <a name="using-custom-controls"></a><span data-ttu-id="96fe5-103">Utilisation de contrôles personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-103">Using Custom Controls</span></span>

<span data-ttu-id="96fe5-104">Vous pouvez personnaliser les contrôles standard en utilisant le dessin owner-drawn pour modifier l’apparence du contrôle et l’établissement d’une superclasse ou d’une sous-classe pour modifier le comportement du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-104">You can customize standard controls by using owner-drawing to change the control's appearance and establishing a superclass or subclass to change the control's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-105">Dans chaque cas, le code système sous-jacent pour le type de contrôle standard gère les fonctions de contrôle de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-105">In each case, the underlying system code for the standard control type handles basic control functions.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-106">La plupart de ces contrôles peuvent être accessibles si vous les utilisez correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-106">Most of these controls can be accessible if you use them properly.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe5-107">Un contrôle owner-drawn basé sur un contrôle standard apparaît comme le contrôle standard pour les aides à l’accessibilité et prend en charge Microsoft Active Accessibility ; Toutefois, il a une apparence personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-107">An owner-drawn control that is based on a standard control appears as the standard control to accessibility aids and supports Microsoft Active Accessibility; however, it has a customized appearance.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-108">Certaines applications utilisent des contrôles personnalisés pour modifier l’apparence d’un contrôle, mais les contrôles owner-drawn sont une solution plus accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-108">Some applications use custom controls to change the appearance of a control, but owner-drawn controls are a more accessible solution.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-109">Pour plus d’informations sur la façon de définir des menus owner-drawn et d’exposer des contrôles owner-drawn, consultez [accessibilité](../accessibility/accessibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-109">For more information about how to define owner-drawn menus and expose owner-drawn controls, see [Accessibility](../accessibility/accessibility.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96fe5-110">L’établissement d’une superclasse ou d’une sous-classe est une technique permettant de personnaliser le comportement des contrôles existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-110">Establishing a superclass or subclass is a technique for customizing the behavior of existing controls.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-111">Selon le nouveau comportement du contrôle, il peut être nécessaire de compléter les informations d’accessibilité qu’il expose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-111">Depending on the new behavior of the control, it may be necessary to supplement the accessibility information that it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-112">Par exemple, une application peut utiliser un contrôle owner-drawn pour afficher un X dans une case à cocher sélectionnée au lieu d’une coche, ou pour étiqueter un bouton de commande avec une image au lieu d’un mot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-112">For example, an application can use an owner-drawn control to display an X in a selected check box, rather than a check mark, or label a command button with a picture instead of a word.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe5-113">Quand vous utilisez des contrôles owner-drawn qui sont soit une superclasse, soit une sous-classe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-113">When using owner-drawn controls that are either a superclass or a subclass:</span></span>

-   <span data-ttu-id="96fe5-114">Fournissez des étiquettes pour tous les contrôles, même lorsque les étiquettes ne sont pas visibles à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-114">Provide labels for all controls, even when the labels are not visible on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-115">Si vous personnalisez un contrôle afin que la légende standard ne soit pas visible (par exemple, un bouton avec un visage graphique) et que vous laissez la légende sous la forme d’une chaîne vide, l’aide à l’accessibilité n’est pas en mesure d’obtenir la légende et de l’utiliser pour identifier le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-115">If you customize a control so that the standard caption is not visible (for example, a button with a graphic face) and leave the caption as a blank string, the accessibility aid is not able to get the caption and use it to identify the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96fe5-116">Assurez-vous que [**WM \_ GETTEXT**](../winmsg/wm-gettext.md) est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-116">Ensure that [**WM\_GETTEXT**](../winmsg/wm-gettext.md) is supported.</span></span>
-   <span data-ttu-id="96fe5-117">Assurez-vous que tous les messages spécifiques à la classe sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-117">Ensure that all class-specific messages are supported.</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-118">Il est particulièrement important de prendre en charge les messages d’extraction de texte tels que [**CB \_ GETLBTEXT**](../controls/cb-getlbtext.md) et [**lb \_ GETTEXT**](../controls/lb-gettext.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-118">It is especially important to support text-retrieval messages such as [**CB\_GETLBTEXT**](../controls/cb-getlbtext.md) and [**LB\_GETTEXT**](../controls/lb-gettext.md).</span></span> <span data-ttu-id="96fe5-119">Définissez les bits de style appropriés, tels que **CBS \_ HASSTRINGS** et **lbs \_ HASSTRINGS**, pour indiquer que le contrôle prend en charge ces messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe5-119">Set the appropriate style bits, such as **CBS\_HASSTRINGS** and **LBS\_HASSTRINGS**, to indicate the control supports those messages.</span></span>

 

 
