---
description: 'En savoir plus sur : moteur de stockage extensible'
title: Moteur de stockage extensible
TOCTitle: Extensible Storage Engine
ms:assetid: 5c485eff-4329-4dc1-aa45-fb66e6554792
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269259(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765561
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 0ef85de696f52d2220c11b05ed7ada76a70df871
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104034167"
---
# <a name="extensible-storage-engine"></a><span data-ttu-id="7248c-103">Moteur de stockage extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-103">Extensible Storage Engine</span></span>


<span data-ttu-id="7248c-104">_**S’applique à :** Windows | Serveur Windows_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="extensible-storage-engine"></a><span data-ttu-id="7248c-105">Moteur de stockage extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-105">Extensible Storage Engine</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-106">Le moteur ESE (Extensible Storage Engine) est une technologie de stockage avancée d’index et de méthode d’accès séquentiel (ISAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-106">The Extensible Storage Engine (ESE) is an advanced indexed and sequential access method (ISAM) storage technology.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-107">Le moteur ESE permet aux applications de stocker et de récupérer des données à partir de tables à l’aide de la navigation de curseurs indexée ou séquentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-107">ESE enables applications to store and retrieve data from tables using indexed or sequential cursor navigation.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-108">Il prend en charge les schémas dénormalisés, y compris les tables larges avec de nombreuses colonnes éparses, les colonnes à valeurs multiples et les index incomplets et enrichis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-108">It supports denormalized schemas including wide tables with numerous sparse columns, multi-valued columns, and sparse and rich indexes.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-109">Elle permet aux applications de bénéficier d’un état de données cohérent à l’aide de la mise à jour et de la récupération des données transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-109">It enables applications to enjoy a consistent data state using transacted data update and retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-110">Un mécanisme de récupération après incident est fourni pour assurer la cohérence des données, même en cas de panne du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-110">A crash recovery mechanism is provided so that data consistency is maintained even in the event of a system crash.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-111">Il fournit des transactions ACID (à durabilité isolée cohérente atomique) sur les données et le schéma au moyen d’un journal d’écriture anticipée et d’un modèle d’isolation d’instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-111">It provides ACID (Atomic Consistent Isolated Durable) transactions over data and schema by way of a write-ahead log and a snapshot isolation model.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-112">Les transactions dans ESE sont hautement simultanées, ce qui rend le moteur ESE utile pour les applications serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-112">Transactions in ESE are highly concurrent, making ESE useful for server applications.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-113">Il met en cache les données pour optimiser l’accès aux données à hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-113">It caches data to maximize high performance access to data.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-114">En outre, il est léger, ce qui le rend utile pour les applications qui sont utilisées dans des rôles auxiliaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-114">In addition, it is lightweight, making it useful for applications that serve in auxiliary roles.</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-115">Le moteur ESE est destiné à être utilisé dans les applications qui nécessitent un stockage de données structuré rapide et/ou léger, où l’accès aux fichiers bruts ou le registre ne prend pas en charge l’indexation ou les exigences de taille de données de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-115">ESE is for use in applications that require fast and/or light structured data storage, where raw file access or the registry does not support the application's indexing or data size requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-116">Elle est utilisée par les applications qui ne stockent jamais plus de 1 méga-octets de données et qui ont été utilisées dans les applications avec des bases de données dans des cas extrêmes dépassant 1 téraoctet et généralement plus de 50 gigaoctets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-116">It is used by applications that never store more than 1 megabyte of data, and has been used in applications with databases in extreme cases in excess of 1 terabyte, and commonly over 50 gigabytes.</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-117">Cette documentation est destinée aux développeurs familiarisés avec C et C++, ainsi qu’à des concepts de base de données de base tels que les tables, les colonnes, les index, la récupération et les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-117">This documentation is intended for developers who are familiar with C and C++, and basic database concepts such as tables, columns, indexes, recovery, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-118">La seule méthode d’accès pour ESE est l’API C décrite dans cette documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-118">The only access method for ESE is the C API that is described in this documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-119">Le moteur de stockage extensible est un composant Windows qui a été introduit dans Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-119">The Extensible Storage Engine is a Windows component that was introduced in Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-120">Toutes les fonctionnalités ou les API ne sont pas disponibles dans toutes les versions des systèmes d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-120">Not all features or APIs are available in all versions of the Windows operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-121">ESE fournit un moteur de stockage en mode utilisateur qui gère des données à l’intérieur de fichiers binaires plats accessibles par le biais des API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-121">ESE provides a user-mode storage engine that manages data inside of flat, binary files that are accessible through the Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-122">Le moteur ESE est accessible via une DLL qui est chargée directement dans le processus de l’application. aucune méthode d’accès à distance n’est requise ou fournie par le moteur de base de données lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-122">ESE is accessed through a DLL that is loaded directly into the application's process; no remote access methods are required of or provided by the database engine itself.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-123">Bien que le moteur ESE n’ait pas de méthode d’accès distant ou inter-processus, les fichiers de données qu’il utilise peuvent être fournis à distance à l’aide du protocole SMB (Server Message Block) via les API Windows, mais cela n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-123">Though ESE has no remote or inter-process access method, the data files it uses can be provided remotely by using server message block (SMB) through the Windows APIs, but this is not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-124">**Remarque**  Windows XP 64-bit Edition est le même que Windows Server 2003 pour déterminer le jeu de fonctionnalités ESE pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-124">**Note**  Windows XP 64-Bit Edition is the same as Windows Server 2003 for the purpose of determining the ESE feature set that is supported.</span></span>

### <a name="notes"></a><span data-ttu-id="7248c-125">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-125">Notes</span></span>

<span data-ttu-id="7248c-126">Le moteur ESE était auparavant connu sous le nom de technologie JET (articulation Engine Technology), et le terme « Jet Blue » ou « JET » est donc utilisé de manière interchangeable avec le terme ESE en dehors de cette documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-126">ESE was formerly known as Joint Engine Technology (JET) Blue, and so frequently the term "JET Blue" or "JET" is used interchangeably with the term ESE outside this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-127">Toutefois, il existe en fait deux implémentations entièrement distinctes de l’API JET, appelées Blue JET et JET Red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-127">However, there are in fact two completely separate implementations of the JET API, called JET Blue and JET Red.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-128">Le terme « JET » est souvent utilisé pour faire référence à JET Red, qui est le moteur de base de données utilisé avec l’accès Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-128">The term "JET" is frequently also used to refer to JET Red, which is the database engine that is used with Microsoft Office Access.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-129">Les deux implémentations JET sont complètement différentes, elles sont gérées séparément, possèdent un ensemble de fonctionnalités très différent et ne sont pas interchangeables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-129">The two JET implementations are completely different, are separately maintained, have a vastly different feature set, and are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-130">Dans la documentation ESE, « JET » fait référence à l’API ESE ou JET dans la mesure où ESE l’implémente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-130">Within the ESE documentation, "JET" refers to the ESE or the JET API as ESE implements it.</span></span> <span data-ttu-id="7248c-131">Toutes les références au Red JET sont toujours étiquetées de manière explicite « JET Red ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-131">Any references to the JET Red will always explicitly be labeled "JET Red".</span></span>

### <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7248c-132">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-132">In This Section</span></span>

[<span data-ttu-id="7248c-133">Informations de référence sur le moteur de stockage extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7248c-133">Extensible Storage Engine Reference</span></span>](./extensible-storage-engine-reference.md)
