---
description: En savoir plus sur l’indexation des colonnes à valeurs multiples
title: Indexation sur des colonnes à valeurs multiples
TOCTitle: Indexing over Multi-Valued Columns
ms:assetid: 90e31df2-2f5b-47a8-84c1-ece6bcc40858
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269341(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765630
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: aea24e8423b704b7e0345898bcb6ae4b6d7c057b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106516941"
---
# <a name="indexing-over-multi-valued-columns"></a><span data-ttu-id="1d64b-103">Indexation sur des colonnes à valeurs multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-103">Indexing over Multi-Valued Columns</span></span>


<span data-ttu-id="1d64b-104">_**S’applique à :** Windows | Serveur Windows_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="indexing-over-multi-valued-columns"></a><span data-ttu-id="1d64b-105">Indexation sur des colonnes à valeurs multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-105">Indexing over Multi-Valued Columns</span></span>

<span data-ttu-id="1d64b-106">L’indexation sur des colonnes à valeurs multiples est effectuée uniquement sur la première colonne à valeurs multiples de l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-106">Indexing over multi-valued columns is only performed over the first multi-valued column in the index.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-107">La première colonne à valeurs multiples est développée afin que chaque valeur de la colonne soit indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-107">The first multi-valued column is expanded so that every value in the column is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-108">Toutes les autres colonnes à valeurs multiples sont indexées uniquement sur la première valeur de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-108">All other multi-valued columns are indexed only over the first value in the column.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-109">Par exemple, un index est défini sur la colonne A, et la colonne B, où ces deux colonnes sont à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-109">For example, an index is defined over Column A, and Column B, where both of these columns are multi-valued.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-110">Dans un enregistrement donné, la colonne a a les valeurs rouge et bleu, et la colonne B a les valeurs 1, 2 et 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-110">In a given record, Column A has the values red, and blue, and Column B has the values 1, 2, and 3.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-111">L’index obtenu donne des entrées pour Red-1 et Blue-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-111">The resulting index would give entries for red-1 and blue-1.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-112">Les valeurs de la deuxième colonne, colonne B, ne sont pas développées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-112">The values in the second column, Column B, are not expanded.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-113">Notez que même si chaque colonne avec balises peut être à valeurs multiples, seules les colonnes avec balises explicitement marquées comme étant à valeurs multiples via JET_bitColumnMultiValued sont développées de cette façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-113">Note that even though every tagged column may be multi-valued only tagged columns that are explicitly flagged as multi-valued via JET_bitColumnMultiValued are expanded in this way.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-114">En outre, en raison du fait que les entrées d’index primaire contiennent des enregistrements, il n’est pas autorisé d’avoir un index primaire sur une colonne à valeurs multiples, car cela entraînerait l’index de plusieurs emplacements dans lesquels l’enregistrement devrait résider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-114">Also, due to the fact that primary index entries contain records, it is not permitted to have a primary index over a multi-valued column because that would result in multiple locations in the index in which the record would have to reside.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-115">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [colonnes avec balises, fixes et variables](./tagged-fixed-and-variable-columns.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-115">For more information, see the [Tagged, Fixed and Variable Columns](./tagged-fixed-and-variable-columns.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="1d64b-116">À compter de Windows Vista, les utilisateurs ont la possibilité de définir l’option JET_bitIndexCrossProduct lors de la création de l’index avec [JetCreateIndex](./jetcreateindex-function.md) ou [JetCreateIndex2](./jetcreateindex2-function.md) à l’aide de la structure [JET_INDEXCREATE](./jet-indexcreate-structure.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-116">Starting in Windows Vista, users have the option to set the JET_bitIndexCrossProduct option when the index is created with [JetCreateIndex](./jetcreateindex-function.md) or [JetCreateIndex2](./jetcreateindex2-function.md) using the [JET_INDEXCREATE](./jet-indexcreate-structure.md) structure.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-117">Lorsque cette option est définie sur un index, toutes les colonnes clés à valeurs multiples de l’index sont développées et un produit croisé est créé dans l’index pour chaque valeur dans ces colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-117">When this option is set on an index, all multi-valued key columns in the index are expanded, and a cross product is created in the index for every value in those columns.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-118">L’exemple ci-dessus produit désormais des entrées pour rouge-1, rouge-2, rouge-3, bleu-1, bleu-2, bleu-3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-118">The example above now yields entries for red-1, red-2, red-3, blue-1, blue-2, blue-3.</span></span> <span data-ttu-id="1d64b-119">Là encore, chaque colonne clé doit être explicitement déclarée comme étant à valeurs multiples via JET_bitColumnMultiValued pour être développée dans l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d64b-119">Again, each key column must be explicitly declared to be multi-valued via JET_bitColumnMultiValued to be expanded in the index.</span></span>
