---
description: En savoir plus sur les colonnes éparses à valeurs multiples
title: Colonnes éparses à valeurs multiples
TOCTitle: Multi-Valued Sparse Columns
ms:assetid: 36e82a73-aad4-4e0d-a743-a2182c41fe9c
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269225(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765527
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 21448d50e17881517086c1b258dcce02e84286a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106530871"
---
# <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="c3ebe-103">Colonnes éparses à valeurs multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-103">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>


<span data-ttu-id="c3ebe-104">_**S’applique à :** Windows | Serveur Windows_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="c3ebe-105">Colonnes éparses à valeurs multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-105">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebe-106">Les colonnes éparses peuvent être fixes ou de longueur variable, et sont uniques en ce qu’elles n’occupent pas d’espace dans un enregistrement s’ils ont une valeur NULL ou sont laissées à leur valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-106">Sparse columns may be fixed or variable length, and are unique in that they do not take up space in a record if they are NULL or left to their default value.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-107">Les colonnes éparses, également appelées colonnes avec balises, peuvent contenir plusieurs valeurs dans un seul enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-107">Sparse columns, also referred to as tagged columns, can contain more than one value in a single record.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-108">Les colonnes avec balises peuvent correspondre à l’un des types de colonnes décrits dans la [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-108">Tagged columns can be any of the columns types described in the [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) constants.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-109">Ils sont créés lors de l’ajout de la colonne à la table en définissant l’indicateur JET_bitColumnTagged dans la structure [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) de l’appel à [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), ou dans la structure [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) utilisée dans l’appel à [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) ou [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-109">They are created when the column is added to the table by setting the JET_bitColumnTagged flag in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), or in the [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) structure used in the call to [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) or [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-110">Les colonnes de type JET_coltypLongText et JET_coltypLongBinary sont automatiquement créées en tant que colonnes avec balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-110">Columns of type JET_coltypLongText and JET_coltypLongBinary are automatically created as tagged columns.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebe-111">Seules les colonnes avec balises peuvent contenir plusieurs valeurs dans un enregistrement, les colonnes de longueur fixe ou variable ne peuvent pas contenir plusieurs valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-111">Only tagged columns can contain multiple values in a record, fixed or variable length columns may not contain multiple values.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-112">Il existe deux types de colonnes à plusieurs valeurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-112">There are two types of multi-valued columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c3ebe-113">Par défaut, les colonnes avec balises sont à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-113">Tagged columns are multi-valued by default.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-114">Lorsqu’une deuxième valeur est ajoutée à la colonne, elle devient automatiquement à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-114">When a second value is added to the column, it automatically becomes multi-valued.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c3ebe-115">Colonnes avec balises créées avec l’option JET_bitColumnMultiValued dans la structure [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) de l’appel à [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-115">Tagged columns that are created with the JET_bitColumnMultiValued option in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c3ebe-116">L’option JET_bitColumnMultiValued modifie la façon dont la colonne est indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-116">The JET_bitColumnMultiValued option changes the way that the column is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-117">Les colonnes à valeurs multiples avec l’option JET_bitColumnMultiValued sont indexées plus largement que les colonnes à valeurs multiples balisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-117">Multi-valued columns with the JET_bitColumnMultiValued option are indexed more extensively than tagged multi-valued columns.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-118">Ces colonnes sont indexées sur toutes les valeurs de la colonne à valeurs multiples, alors que les colonnes à valeurs multiples balisées sont uniquement indexées sur la première valeur de la colonne à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-118">These columns are indexed over all values in the multi-valued column, whereas tagged multi-valued columns are only indexed over the first value in the multi-valued column.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-119">Par exemple, considérez une colonne à valeurs multiples dans laquelle l’option JET_bitColumnMultiValued est définie et il s’agit de la première colonne à valeurs multiples d’un index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-119">For example, consider a multi-valued column where the JET_bitColumnMultiValued option is set and it is the first multi-valued column in an index.</span></span> <span data-ttu-id="c3ebe-120">Cette colonne contient trois valeurs : A, B et C. Un index sur cette colonne contient des entrées pour les trois valeurs, A, B et C. Si l’option JET_bitColumnMultiValued n’a pas été définie, l’index sur cette colonne contient uniquement la première valeur, A, dans l’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ebe-120">This column contains three values: A, B, and C. An index over this column contains entries for all three values, A, B, and C. If the JET_bitColumnMultiValued option was not set, the index over this column only contains the first value, A, in the index.</span></span>
