---
title: Conseils sur les performances OpenGL
description: Conseils sur les performances OpenGL
ms.assetid: f85bf725-1361-49b9-894c-c803b2dead60
keywords:
- OpenGL, conseils sur les performances
- OpenGL, meilleures pratiques
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7e5b6fa33f8d6841d0fd47d1a655ef99facc84e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103673262"
---
# <a name="opengl-performance-tips"></a><span data-ttu-id="fbd87-105">Conseils sur les performances OpenGL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-105">OpenGL Performance Tips</span></span>

<span data-ttu-id="fbd87-106">Ces pratiques de programmation optimisent les performances de votre application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-106">These programming practices optimize your application's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fbd87-107">Utilisez [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) quand une seule propriété de matériau est modifiée rapidement (par exemple, à chaque vertex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) when only a single material property is being varied rapidly (at each vertex, for example).</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-108">Utilisez [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) pour les modifications peu fréquentes ou lorsque plusieurs propriétés de matériau sont modifiées rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) for infrequent changes, or when more than a single material property is being varied rapidly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-109">Utilisez [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) pour initialiser une matrice, plutôt que de charger votre propre copie de la matrice d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize a matrix, rather than loading your own copy of the identity matrix.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-110">Utilisez des appels de matrice spécifiques tels que [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md)et [**glScale**](glscale.md), plutôt que de composer vos propres matrices de rotation, de translation et de mise à l’échelle et d’appeler [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-110">Use specific matrix calls such as [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md), and [**glScale**](glscale.md), rather than composing your own rotation, translation, and scale matrices and calling [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-111">Utilisez [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) et [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) pour enregistrer et restaurer les valeurs d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) and [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) to save and restore state values.</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-112">Utilisez des fonctions de requête uniquement lorsque votre application requiert les valeurs d’État pour ses propres calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-112">Use query functions only when your application requires the state values for its own computations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-113">Utilisez des listes d’affichage pour encapsuler les changements d’État potentiellement gourmands en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-113">Use display lists to encapsulate potentially memory-intensive state changes.</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-114">Par exemple, placez tous les appels [**glTexImage**](glteximage1d.md) requis pour spécifier complètement une texture (et éventuellement les appels [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md)et [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) associés) dans une liste d’affichage unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-114">For example, place all the [**glTexImage**](glteximage1d.md) calls required to completely specify a texture (and perhaps the associated [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md), and [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) calls as well) into a single display list.</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-115">Appelez cette liste d’affichage pour sélectionner la texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-115">Call this display list to select the texture.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-116">Utilisez des listes d’affichage pour encapsuler les appels de rendu des objets rigides qui seront dessinés à plusieurs reprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-116">Use display lists to encapsulate the rendering calls of rigid objects that will be drawn repeatedly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-117">Pour réduire la bande passante réseau dans les environnements client/serveur, utilisez des évaluateurs, même pour des pavages de surface simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-117">To minimize network bandwidth in client/server environments, use evaluators even for simple surface tessellations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-118">Si possible, pour éviter la surcharge liée à la normalisation du GL \_ , fournissez des normales à la longueur des unités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-118">If possible, to avoid the overhead of GL\_NORMALIZE, provide unit-length normals.</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-119">Comme [**glScale**](glscale.md) requiert presque toujours l’activation \_ de la normalisation GL, évitez d’utiliser **glScale** lors de l’éclairage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-119">Because [**glScale**](glscale.md) almost always requires enabling GL\_NORMALIZE, avoid using **glScale** when doing lighting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-120">Si vous n’avez pas besoin d’un ombrage lissé, définissez [**glShadeModel**](glshademodel.md) sur GL \_ Flat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-120">If smooth shading isn't required, set [**glShadeModel**](glshademodel.md) to GL\_FLAT.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-121">Utilisez un seul appel [**glClear**](glclear.md) par Frame, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-121">Use a single [**glClear**](glclear.md) call per frame, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-122">N’utilisez pas **glClear** pour effacer les petites sous-régions des mémoires tampons. Utilisez-le uniquement pour effacer complètement ou presque complètement la mémoire tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-122">Do not use **glClear** to clear small subregions of the buffers; use it only to clear the buffer completely or nearly completely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-123">Pour dessiner plusieurs triangles indépendants, utilisez un seul appel plutôt que plusieurs appels à [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ triangles GL) ou un appel à **glBegin** (polygone du GL \_ ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-123">To draw multiple independent triangles, use a single call rather than multiple calls to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_TRIANGLES ) or a call to **glBegin** ( GL\_POLYGON ).</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-124">De même</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-124">Similarly:</span></span>

    <span data-ttu-id="fbd87-125">Pour dessiner un seul triangle, utilisez des \_ TRIangles GL plutôt qu’un \_ polygone GL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-125">To draw a single triangle, use GL\_TRIANGLES rather than GL\_POLYGON.</span></span>

    <span data-ttu-id="fbd87-126">Utilisez un seul appel à [**glBegin**](glbegin.md) (GL \_ quads) au lieu d’appeler **glBegin** ( \_ polygone GL) à plusieurs reprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-126">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_QUADS ) rather than calling **glBegin** ( GL\_POLYGON ) repeatedly.</span></span>

    <span data-ttu-id="fbd87-127">Utilisez un seul appel à [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ lignes GL) pour dessiner plusieurs segments de ligne indépendants, plutôt que d’appeler **glBegin** (lignes de GL \_ ) plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-127">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_LINES ) to draw multiple independent line segments, rather than calling **glBegin** ( GL\_LINES ) multiple times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fbd87-128">En général, utilisez les formes vectorielles des commandes pour passer des données précalculées et utilisez les formes scalaires de commandes pour passer des valeurs calculées près du temps d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-128">In general, use the vector forms of commands to pass precomputed data, and use the scalar forms of commands to pass values that are computed near call time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-129">Évitez d’effectuer des modifications de mode redondantes, telles que la définition de la couleur sur la même valeur entre chaque vertex d’un polygone à ombrage constant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-129">Avoid making redundant mode changes, such as setting the color to the same value between each vertex of a flat-shaded polygon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fbd87-130">Lorsque vous dessinez ou copiez des images, désactivez la pixellisation et les opérations par fragments pour optimiser les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-130">When drawing or copying images, disable rasterization and per-fragment operations, to optimize resources.</span></span> <span data-ttu-id="fbd87-131">OpenGL peut appliquer des textures à des images de pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd87-131">OpenGL can apply textures to pixel images.</span></span>

 

 




