---
description: Conditions requises pour les personnes près de moi
ms.assetid: c7ab73fc-56a6-4b6c-820a-3f8e4a97cfaf
title: Conditions requises pour les personnes près de moi
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff6afb97800041e0fcd9a10a6d95334b832fb363
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103865149"
---
# <a name="people-near-me-requirements"></a><span data-ttu-id="7e608-103">Conditions requises pour les personnes près de moi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-103">People Near Me Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-104">Pour que les [personnes près de moi](about-people-near-me.md) puissent fournir une connectivité transparente et une collaboration simple aux utilisateurs pour les applications de réseau homologue Windows, les conditions suivantes sont remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-104">In order for [People Near Me](about-people-near-me.md) to provide seamless connectivity and easy collaboration to users for Windows Peer Networking applications, the following is accomplished:</span></span>

### <a name="people-discovery"></a><span data-ttu-id="7e608-105">Découverte de personnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-105">People Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-106">La découverte de personnes permet à un utilisateur de découvrir et d’afficher l’ensemble des pairs qui se trouvent sur le sous-réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-106">People Discovery allows a user to discover and display the set of peers that are located on the local subnet.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-107">Tous les ordinateurs sur le sous-réseau local doivent publier les noms des homologues connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-107">Any computers on the local subnet must advertise the names of logged-on peers.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-108">Les homologues répertoriés après une requête de découverte sont l’ensemble des utilisateurs qui exécutent Windows Vista et qui sont configurés pour annoncer un surnom à d’autres utilisateurs à l’aide du voisinage [immédiat](about-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-108">The peers listed after a discovery query are the set of users running Windows Vista that are configured to advertise a nickname to other users using [People Near Me](about-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="7e608-109">Cette fonctionnalité est désactivée par défaut et doit être activée par l’utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-109">This capability is disabled by default and must be enabled by the logged-in user.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="7e608-110">Les homologues distants découverts pendant le processus de découverte « People Near me » ne sont pas nécessairement les utilisateurs anticipés associés aux homologues découverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-110">Remote peers discovered during the 'People Near Me' discovery process are not necessarily the anticipated users associated with the discovered peers.</span></span>

 

### <a name="extended-data-discovery"></a><span data-ttu-id="7e608-111">Découverte étendue des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-111">Extended Data Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-112">La découverte étendue des données permet de rechercher des utilisateurs qui ont des intérêts spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-112">Extended Data Discovery allows searches for users that have specific interests.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-113">Il est également possible pour les utilisateurs de spécifier qu’ils veulent publier des données supplémentaires sur eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-113">It is also possible for users to specify that they want to advertise additional data about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-114">Par exemple, les données peuvent présenter un intérêt professionnel spécifique au sein d’une conférence industrielle, en plus du surnom de l’utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-114">For example the data could outline specific professional interests at an industry conference, in addition to the nickname of the logged in user.</span></span>

### <a name="application-discovery"></a><span data-ttu-id="7e608-115">Découverte des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-115">Application Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-116">La nature exacte de la collaboration ad hoc activée par voisinage immédiat est spécifique aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-116">The exact nature of the ad hoc collaboration enabled by People Near Me is specific to applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-117">Par exemple, la collaboration peut consister à discuter ou à partager des photos, toutes deux nécessitant des applications spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-117">For example, the collaboration might be chatting or sharing photos, both requiring specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-118">Pour que les personnes près de moi activent les activités de collaboration, l’ensemble des applications qui sont disponibles pour les scénarios voisinage immédiat doit également être publiée et détectable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-118">In order for People Near Me to enable collaboration activities, the set of applications that are available for People Near Me scenarios must also be advertised and discoverable.</span></span>

### <a name="subscription"></a><span data-ttu-id="7e608-119">Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-119">Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-120">À l’aide d’un abonnement, les applications peuvent s’abonner pour suivre la présence, les applications et les modifications des objets d’une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-120">Using a subscription, applications can subscribe to track a person's presence, applications, and object changes.</span></span>

### <a name="invitation"></a><span data-ttu-id="7e608-121">Invitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-121">Invitation</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-122">Une fois que les personnes, les centres d’intérêt et les applications ont été découverts, la collaboration pair à pair, à l’aide d’une application voisinage immédiat, peut commencer une invitation et l’acceptation d’Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-122">After the people, interests, and applications have been discovered, peer collaboration, using a People Near Me application, can begin an invitation and acceptance exchange.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-123">L’homologue initiateur envoie un message d’invitation à un autre pair ou homologue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-123">The initiating peer sends an invitation message to another peer or peers.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-124">Les utilisateurs qui reçoivent l’invitation peuvent accepter ou refuser l’invitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-124">The users receiving the invitation can accept or decline the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-125">Lorsque l’invitation est acceptée, l’application homologue appropriée pour l’activité demandée est lancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-125">When the invitation is accepted the appropriate peer application for the requested activity is launched.</span></span>

### <a name="add-as-a-contact"></a><span data-ttu-id="7e608-126">Ajouter en tant que contact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-126">Add As A Contact</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-127">Si les utilisateurs établissent une activité de collaboration par le biais de voisinage immédiat et veulent conserver le contact au fil du temps, ils peuvent s’ajouter l’un à l’autre en tant que contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-127">If users establish a collaboration activity through People Near Me and want to maintain contact over time, they can add each other as a contact.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-128">Une fois cette opération effectuée, ils peuvent observer l’état de présence d’un utilisateur (par exemple, en ligne, hors connexion ou absent) et l’inviter à une activité de collaboration à tout moment sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-128">Once this is accomplished they can observe the presence status of a user (such as online, offline, or away) and invite them to a collaboration activity at any time across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-129">Toute activité qui était possible avec la personne lorsqu’elle se trouvait à proximité est également possible avec un contact sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-129">Any activity that was possible with the person when they were located nearby is also possible with a contact over the Internet.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="7e608-130">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-130">Security</span></span>

<span data-ttu-id="7e608-131">Pour protéger les utilisateurs et les données échangées dans une activité de collaboration pair à pair, les utilisateurs disposent d’un contrôle de configuration sur ce qui est publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-131">To protect the users and the data being exchanged in a peer collaboration activity, users have configuration control over what is being advertised.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-132">Les utilisateurs doivent également accepter une invitation avant que la collaboration pair à pair puisse commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-132">Users must also accept an invitation before peer collaboration can begin.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-133">L’activité de collaboration est chiffrée avec un canal chiffré SSL (Secure Sockets Layer) (SSL) (également connu sous le nom de Schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-133">The collaboration activity is encrypted with a Secure Sockets Layer (SSL)-encrypted channel (also known as Schannel).</span></span> <span data-ttu-id="7e608-134">SSL est un protocole de chiffrement pour protéger les communications basées sur TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-134">SSL is a cryptographic protocol to protect TCP-based communications.</span></span> <span data-ttu-id="7e608-135">Pour plus d’informations, consultez [Schannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-135">For more information, see [SChannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="7e608-136">Ces exigences sont prises en charge par un nouvel ensemble de composants dans l’architecture de [mise en réseau d’homologues Windows](what-is-peer-networking-.md)dans Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e608-136">These requirements are supported by a new set of components in the [Windows Peer Networking](what-is-peer-networking-.md)architecture in Windows Vista.</span></span>

 

 



