---
description: Fonctionnalités de prise en charge des DVD dans DirectShow
ms.assetid: 20dc1067-696e-4f53-9c77-0f2da237c5af
title: Fonctionnalités de prise en charge des DVD dans DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 035af51bbe44ec8dcc95f199c502b71d37d834f6
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "106515133"
---
# <a name="dvd-support-features-in-directshow"></a><span data-ttu-id="ac0b5-103">Fonctionnalités de prise en charge des DVD dans DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-103">DVD Support Features in DirectShow</span></span>

<span data-ttu-id="ac0b5-104">La fonctionnalité du filtre de [navigateur DVD](dvd-navigator-filter.md) est exposée par le biais de deux interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), qui fournit les méthodes « Set » pour le navigateur DVD et [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), qui fournit les méthodes « obtenir ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-104">The functionality of the [DVD Navigator](dvd-navigator-filter.md) filter is exposed through two interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), which provides the "set" methods for the DVD Navigator, and [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), which provides the "get" methods.</span></span>

<span data-ttu-id="ac0b5-105">Le navigateur DVD prend en charge les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-105">The DVD Navigator supports the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac0b5-106">Support karaoké : vous pouvez écrire une application DVD-karaoké à l’aide du navigateur DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-106">Karaoke support: You can write a DVD-karaoke application using the DVD Navigator.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-107">(Cela nécessite un décodeur compatible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-107">(This requires a compatible decoder.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-108">Accès simplifié aux chaînes d’informations de texte du DVD : le navigateur DVD analyse ces chaînes et permet aux applications de les énumérer facilement, de les identifier et de les récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-108">Simplified access to DVD text information strings: The DVD Navigator parses these strings and enables applications to easily enumerate, identify, and retrieve them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-109">Contrôle du volume audio via [ **IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-109">Audio volume control through [**IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-110">Prise en charge de la personnalisation du comportement du navigateur DVD lors de l’émission de la commande Stop : les applications peuvent indiquer au navigateur DVD de reprendre à partir de l’emplacement actuel lors du redémarrage du graphique de filtre ou de démarrer la lecture à partir du début du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-110">Support for customizing the DVD Navigator's behavior when the Stop command is issued: Applications can instruct the DVD Navigator to either resume from the current location when restarting the filter graph, or start play from the beginning of the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-111">La prise en charge de l’audio Digital Theater Systems (DTS) et Sony Dynamic Digital Audio (SDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-111">Digital Theater Systems (DTS) and Sony Dynamic Digital Sound (SDDS) audio support.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-112">Les flux audio DTS et SDD sont reconnus par le navigateur DVD et transmis au décodeur audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-112">DTS and SDDS audio streams are recognized by the DVD Navigator and passed to the audio decoder.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-113">(Un décodeur compatible DTS tiers ou compatible avec SDD est requis pour décoder et lire l’audio.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-113">(A third-party DTS-compatible or SDDS-compatible decoder is required to decode and play the audio.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-114">Amélioration de la prise en charge des modifications du niveau parental : le navigateur DVD permet à une application d’accepter, de rejeter ou d’ignorer les commandes de modification du niveau parental sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-114">Improved support for parental level changes: The DVD Navigator enables an application to accept, reject, or ignore parental level change commands from the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-115">Options avancées pour la gestion de l’état du navigateur DVD et des commandes de synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-115">Advanced options for managing the state of the DVD Navigator and synchronizing commands</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-116">Prise en charge du pas à pas détaillé, de la recherche et de la lecture inversée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-116">Support for frame stepping, frame-accurate seeking, and reverse play.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-117">Ces fonctionnalités nécessitent un décodeur vidéo qui les prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-117">These features require a video decoder that supports them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-118">La possibilité d’enregistrer l’emplacement actuel dans un titre et de le retourner à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-118">The ability to save the current location in a title and return to it at any time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-119">Prise en charge simplifiée des événements de temps dans les titres PGC non séquentiels : pour les titres de PGC non séquentiels, le navigateur DVD relaie les informations de code de temps brutes à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-119">Simplified support for time events in non-sequential PGC titles: For non-sequential PGC titles, the DVD Navigator relays the raw time code information to the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-120">Informations de code d’heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-120">Time code information.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-121">La structure du [**\_ \_ code temporel DVD HMSF**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) peut être utilisée à la place du format binaire codé décimal (BCD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-121">The [**DVD\_HMSF\_TIMECODE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) structure can be used in place of the binary coded decimal (BCD) format.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-122">**DVD \_ Le \_ code temporel HMSF** contient des membres faciles d’accès pour les heures, les minutes, les secondes et les frames, et peut être converti en/à partir d’un **ULong**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-122">**DVD\_HMSF\_TIMECODE** contains easily accessed members for hours, minutes, seconds, and frames, and can be cast to/from a **ULONG**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-123">La possibilité de contrôler si le graphique de filtre est vidé après une opération de recherche : les mémoires tampons de graphique peuvent contenir jusqu’à quelques secondes de vidéo à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-123">The ability to control whether the filter graph flushes after a seek operation: The graph buffers can contain up to a few seconds of video at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-124">Vous pouvez faire en sorte que le graphique termine la lecture de la vidéo mise en mémoire tampon après une recherche, ou commence immédiatement au nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-124">You can instruct the graph to either finish playing the buffered video after a seek, or begin playing immediately at the new location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-125">La possibilité de définir des valeurs dans les registres de paramètres généraux : une fonctionnalité avancée pour les personnes connaissant la spécification du DVD qui souhaitent implémenter des fonctionnalités avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-125">The ability to set values in general parameter registers: An advanced feature for those familiar with the DVD specification who wish to implement advanced functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ac0b5-126">La possibilité de générer des identificateurs de disque numérique à des fins pratiques uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-126">The ability to generate numeric disc identifiers that are for all practical purposes unique</span></span>

### <a name="what-background-do-i-need-to-write-a-dvd-application"></a><span data-ttu-id="ac0b5-127">De quel arrière-plan ai-je besoin pour écrire une application DVD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-127">What Background Do I Need to Write a DVD Application?</span></span>

<span data-ttu-id="ac0b5-128">Tous les développeurs d’applications doivent avoir une connaissance de base des fonctionnalités offertes par la technologie DVD, telles que les niveaux de gestion parental, les flux audio et de sous-image multiples et les blocs angulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-128">All application developers should have a basic familiarity with the features provided by DVD technology such as parental management levels, multiple audio and subpicture streams, and angle blocks.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-129">Les [notions de base](dvd-basics.md) sur les DVD décrivent brièvement chacune de ces fonctionnalités. des descriptions plus complètes sont disponibles dans les publications tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-129">[DVD Basics](dvd-basics.md) briefly describes each of these features; more complete descriptions are available in third-party publications.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-130">Vous n’avez pas besoin de faire référence à la spécification DVD, sauf si vous envisagez d’implémenter des fonctionnalités avancées au-delà du jeu de commandes Annexe J.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-130">You don't need to refer to the DVD specification unless you intend to implement advanced features beyond the Annex J command set.</span></span>

<span data-ttu-id="ac0b5-131">Les développeurs C/C++ utilisant DirectShow doivent être familiarisés avec les techniques de programmation de client COM, telles que la création d’objets COM et l’obtention et la libération de pointeurs d’interface COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-131">C/C++ developers using DirectShow should be familiar with COM client programming techniques such as creating COM objects and obtaining and releasing COM interface pointers.</span></span> <span data-ttu-id="ac0b5-132">Vous aurez peut-être également besoin d’une connaissance générale des opérations de graphique de filtre, car vous devrez peut-être accéder au graphique et le manipuler directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-132">You might also need a general knowledge of filter graph operations, because you might need to access and manipulate the graph directly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ac0b5-133">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ac0b5-134">Applications DVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac0b5-134">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



