---
description: Utilisation des codecs
ms.assetid: c69e0ecf-5f72-4d77-90e6-0f493325c0f4
title: Utilisation des codecs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cbe6d45608c3d95fee8f67344bdec0fc77431919
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106516955"
---
# <a name="working-with-codecs"></a><span data-ttu-id="35621-103">Utilisation des codecs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-103">Working with Codecs</span></span>

<span data-ttu-id="35621-104">Microsoft Windows fournit plusieurs codecs en tant que composants du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-104">Microsoft Windows provides several codecs as operating system components.</span></span> <span data-ttu-id="35621-105">Les codecs disponibles incluent toujours ceux fournis avec la version de DirectX et le lecteur Windows Media inclus dans la version de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-105">The available codecs always include those that ship with whichever version of the DirectX and Windows Media Player was included in the Windows release.</span></span> <span data-ttu-id="35621-106">Des codecs supplémentaires peuvent être installés lorsque des versions plus récentes de DirectX ou du lecteur Windows Media ou des runtimes du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-106">Additional codecs may be installed when newer versions of DirectX or Windows Media Player or the Windows Media SDK runtimes are installed.</span></span> <span data-ttu-id="35621-107">Des tiers peuvent installer des codecs supplémentaires sur un système hôte. ces codecs peuvent être conçus pour fonctionner uniquement avec une application particulière, ou ils peuvent prendre en charge l’utilisation générale par n’importe quelle application DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-107">Third parties may install additional codecs on a host system; these codecs may be designed to work only with a particular application, or they may support general use by any DirectShow application.</span></span>

<span data-ttu-id="35621-108">Les codecs peuvent être implémentés de l’une des trois façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-108">Codecs may be implemented in one of three different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="35621-109">Vidéo pour le codec d’installation audio ou vidéo de type Windows qui est chargé par le gestionnaire de compression vidéo (VCM) ou le gestionnaire de compression audio (ACM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-109">As a Video for Windows-type audio or video installable codec that is loaded by the Video Compression Manager (VCM) or Audio Compression Manager (ACM).</span></span> <span data-ttu-id="35621-110">En général, cette technologie est considérée comme dépréciée et son utilisation n’est pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-110">In general, this technology is considered deprecated and its use is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="35621-111">Les codecs installables participent aux graphiques de filtre DirectShow par le biais du filtre de wrapper de décompresseur AVI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-111">Installable codecs participate in DirectShow filter graphs through the AVI Decompressor wrapper filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="35621-112">En tant que filtre DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-112">As a DirectShow filter.</span></span> <span data-ttu-id="35621-113">De nombreux codecs tiers sont implémentés en tant que filtres DirectShow natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-113">Many third party codecs are implemented as native DirectShow filters.</span></span> <span data-ttu-id="35621-114">Un filtre de ce type est le filtre décompresseur Frauenhofer MP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-114">One such filter is the Frauenhofer MP3 decompressor filter.</span></span> <span data-ttu-id="35621-115">En général, ces filtres peuvent être ajoutés au graphique de filtre de la manière habituelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-115">In general, these filters may be added to the filter graph in the usual ways.</span></span> <span data-ttu-id="35621-116">Une exception à cette règle est que certains codecs audio ou Windows Media Video Windows Media™, et le codec Microsoft MPEG-4, ne peuvent pas être ajoutés manuellement à un graphique de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-116">One exception to this rule is that some Windows Media™ Audio or Windows Media Video codecs, and the Microsoft MPEG-4 codec, cannot be added to a filter graph manually.</span></span> <span data-ttu-id="35621-117">Ces filtres peuvent uniquement être ajoutés par le lecteur ASF et les filtres d’écriture ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-117">These filters can only be added by the ASF Reader and ASF Writer filters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="35621-118">As DirectX Media Objects (DMOs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-118">As DirectX Media Objects (DMOs).</span></span> <span data-ttu-id="35621-119">DMOs est la méthode recommandée pour implémenter des codecs, car ils peuvent être utilisés dans un graphique de filtre DirectShow à l’aide du filtre de wrappers DMO, ou indépendamment dans toute autre application de diffusion en continu non DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-119">DMOs are the recommended way to implement codecs because they can be used either within a DirectShow filter graph using the DMO Wrapper filter, or else independently in any other non-DirectShow-based streaming application.</span></span> <span data-ttu-id="35621-120">Certains codecs Windows Media Audio et Windows Media Video sont implémentés en tant que DMOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-120">Some Windows Media Audio and Windows Media Video codecs are implemented as DMOs.</span></span> <span data-ttu-id="35621-121">Comme pour les filtres Windows Media, ces DMOs ne peuvent pas être utilisés en dehors du contexte du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-121">As with the Windows Media filters, these DMOs cannot be used outside the context of the Windows Media SDK.</span></span> <span data-ttu-id="35621-122">Cela signifie que dans DirectShow, ils peuvent uniquement être ajoutés à un graphique par le biais des filtres de lecteur ASF ou d’enregistreur ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-122">That means that in DirectShow, they can only be added to a graph through the ASF Reader or ASF Writer filters.</span></span>

<span data-ttu-id="35621-123">Dans GraphEdit, tous ces différents types de codecs apparaissent ensemble dans les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-123">In GraphEdit, all these different types of codecs appear together under the following categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="35621-124">Compresseur audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-124">Audio compressor</span></span>
-   <span data-ttu-id="35621-125">Compresseur vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-125">Video compressor</span></span>
-   <span data-ttu-id="35621-126">Filtre DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-126">DirectShow filter</span></span>

<span data-ttu-id="35621-127">Un grand nombre de ces codecs, toutefois, sont installés par des tiers, ou par d’autres applications Microsoft ou composants du système d’exploitation, et ne sont pas destinés à être utilisés par d’autres applications DirectShow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-127">Many of these codecs, however, are installed by third parties, or by other Microsoft applications or operating system components, and are not meant for use by other DirectShow applications.</span></span> <span data-ttu-id="35621-128">La liste des codecs visibles dans GraphEdit dépend également de la version de Windows en cours d’exécution sur le système hôte et de la version du kit de développement logiciel (SDK) DirectShow installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35621-128">The list of codecs visible in GraphEdit also depends on which version of Windows is running on the host system, and which version of the DirectShow SDK is installed.</span></span>

 

 



