---
description: TAPI 3 définit cinq objets ACD principaux, le gestionnaire de l’agent, la file d’attente dans laquelle ACD regroupe l’agent et la session de l’agent. Il étend également l’objet TAPI avec une interface supplémentaire ITTAPICallCenter.
ms.assetid: 6b24e8aa-fef4-44aa-8d2b-33b9be3d6ea7
title: À propos des contrôles de centre d’appels
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83c91601fadeb1c3ba83e3ed5756eefb3ed34427
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104115530"
---
# <a name="about-call-center-controls"></a><span data-ttu-id="cc5ee-104">À propos des contrôles de centre d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-104">About Call Center Controls</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-105">TAPI 3 définit cinq objets ACD principaux : le gestionnaire de l’agent, la file d’attente, le groupe ACD, l’agent et la session de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-105">TAPI 3 defines five main ACD objects: the Agent Handler, the Queue, the ACD Group, the Agent, and the Agent Session.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-106">Il étend également l’objet TAPI avec une interface supplémentaire, [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-106">It also extends the TAPI object with an additional interface— [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span></span>

## <a name="agent-object"></a><span data-ttu-id="cc5ee-107">Objet agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-107">Agent Object</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-108">L’objet agent représente un agent qui prend en charge la gestion des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-108">The Agent object represents an agent capable of handling calls.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-109">Il s’agit généralement d’une personne, qui peut être un IVR ou une autre combinaison de logiciels et de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-109">This is usually a person but may be an IVR or some other combination of software and hardware.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-110">Les agents sont la clé d’un centre d’appels ; ils sont chargés de recevoir et de traiter les appels entrants et, parfois, d’effectuer des appels sortants aux clients ou aux prospects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-110">Agents are key to a call center; they are responsible for receiving and processing incoming calls and, at times, making outgoing calls to customers or prospects.</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-111">Dans l’interface TAPI, l’objet agent est directement associé à un compte d’utilisateur, pour assurer la compatibilité avec les systèmes de commutation hérités existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-111">In TAPI, the Agent object directly relates to a user account, to provide compatibility with existing legacy switching systems.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-112">En outre, pour assurer la compatibilité avec les systèmes de commutation hérités existants, l’agent peut également être associé à un ID d’agent de commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-112">Additionally, to provide compatibility with existing legacy switching systems, the Agent may also be related to a switch agent ID.</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-113">L’objet agent expose l’interface [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-113">The Agent object exposes the [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-114">Cette interface implémente des méthodes qui peuvent créer une session d’agent et récupérer des statistiques telles que le nombre total d’appels gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-114">This interface implements methods that can create an Agent Session and retrieve statistics such as total calls handled.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-115">Les applications peuvent utiliser l’objet agent pour manipuler l’état de l’agent et déterminer les statistiques globales de l’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-115">Applications can use the Agent object to manipulate Agent State and determine global agent statistics.</span></span>

## <a name="agent-handler-object"></a><span data-ttu-id="cc5ee-116">Objet gestionnaire d’agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-116">Agent Handler Object</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-117">Un gestionnaire d’agent représente des logiciels ou du matériel qui peuvent transmettre des appels à un groupe d’agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-117">An Agent Handler represents software or hardware capable of passing calls to a group of agents.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-118">En règle générale, il s’agit d’un commutateur propriétaire qui se connecte en dehors des lignes à des téléphones sur les stations d’agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-118">Typically, this is a proprietary switch connecting outside lines to telephones at agent stations.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-119">La plupart des systèmes ACD n’ont qu’un seul commutateur, mais les opérations de grande taille peuvent en avoir davantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-119">Most ACD systems have only one such switch, but large operations may have more.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-120">Dans le cas où un agent possède des appareils sur plusieurs systèmes ACD, l’agent voit un nombre correspondant d’objets de gestionnaire d’agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-120">In the case where an agent has devices on more than one ACD system, the agent will see a corresponding number of Agent Handler objects.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-121">Il y aura également une instance de l’objet agent relative à l’apparence de l’agent sur chaque système ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-121">There will also be an instance of the Agent object relating to the agent's appearance on each ACD system.</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-122">L’objet de gestionnaire d’agent expose l’interface [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-122">The Agent Handler object exposes the [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-123">Cette interface implémente des méthodes qui fournissent des informations sur les [groupes ACD](#acd-group-object) associés au gestionnaire de l’agent et les adresses qu’il peut utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-123">This interface implements methods that provide information on the [ACD Groups](#acd-group-object) associated with the Agent Handler and the addresses that it can use.</span></span>

## <a name="agent-session-object"></a><span data-ttu-id="cc5ee-124">Objet de session de l’agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-124">Agent Session Object</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-125">Une session de l’agent représente un agent qui s’est connecté et qui est qualifié pour gérer les appels d’un [groupe ACD](#acd-group-object)particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-125">An Agent Session represents an agent who has logged in and is qualified to handle calls for a particular [ACD Group](#acd-group-object).</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-126">Une session de l’agent est un objet créé dynamiquement, qui lie un agent à un groupe ACD, pour lequel il fournira un service, ainsi qu’à l’adresse, où il recevra des appels (tourelle, station, téléphone, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-126">An Agent Session is a dynamically created object, which relates an agent to an ACD group, for which they will provide service, and also to the address, where they will receive calls (turret, station, phone, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-127">Les applications peuvent utiliser l’objet session de l’agent pour suivre l’activité de l’agent dans un groupe ACD particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-127">Applications can use the Agent Session object to track the agent activity within a particular ACD group.</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-128">L’objet session de l’agent expose l’interface [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-128">The Agent Session object exposes the [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-129">Cette interface implémente des méthodes qui peuvent récupérer des informations telles que le temps de conversation moyen pour un appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-129">This interface implements methods that can retrieve information such as average talk time for a call.</span></span>

## <a name="acd-group-object"></a><span data-ttu-id="cc5ee-130">Objet de groupe ACD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-130">ACD Group Object</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-131">Un groupe ACD représente une classe d’appels qui requiert un type particulier de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-131">An ACD Group represents a class of calls that requires a particular type of handling.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-132">Par exemple, certains appels entrants pour le centre d’appels d’une banque peuvent concerner les comptes existants, tandis que d’autres peuvent être liés aux nouveaux comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-132">For example, some incoming calls for a bank's call center may concern existing accounts and others may relate to new accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-133">Certains agents peuvent avoir une expertise dans les deux domaines, mais la plupart d’entre eux sont spécialisés en un seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-133">Some agents may have expertise in both areas but most will specialize in one.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-134">Les groupes ACD seront créés pour gérer chaque type d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-134">ACD Groups will be created to handle each type of call.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-135">Un groupe ACD service une ou plusieurs files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-135">An ACD group services one or more queues.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-136">Comme les appels entrants sont classifiés, ils sont transmis aux files d’attente associées au groupe ACD approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-136">As incoming calls are classified, they will be passed to queues associated with the relevant ACD Group.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-137">Un appel sortant de la file d’attente est passé à un agent qui a créé un [objet de session de l’agent](#agent-session-object) , indiquant qu’il est en mesure de gérer les appels à partir de ce groupe ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-137">A call coming off the queue is passed to an agent who has created an [Agent Session Object](#agent-session-object) indicating they are able to handle calls from that ACD Group.</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-138">L’objet groupe ACD expose l’interface [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-138">The ACD Group Object exposes the [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-139">Cette interface implémente des méthodes qui fournissent l’accès aux files d’attente associées au groupe ACD actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-139">This interface implements methods that provide access to the queues associated with the current ACD Group.</span></span>

## <a name="queue-object"></a><span data-ttu-id="cc5ee-140">Objet file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-140">Queue Object</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-141">L’objet de file d’attente représente un point dans le système ACD où les appels sont temporairement détenus en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-141">The Queue object represents a point within the ACD system where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-142">L’objet de file d’attente expose l’interface [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-142">The Queue object exposes the [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-143">Cette interface implémente des méthodes qui recueillent des statistiques sur une file d’attente, telles que le nombre d’appels actuellement mis en file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-143">This interface implements methods that gather statistics on a queue, such the number of calls currently queued.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-144">Le [proxy ACD](acd-proxy.md) utilise ces informations pour distribuer les appels aux agents et pour produire des rapports d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-144">The [ACD Proxy](acd-proxy.md) uses this information to distribute calls to Agents and to produce administrative reports.</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-145">L’accès à un objet de file d’attente permet à une application de lire diverses statistiques standard relatives à l’utilisation de la file d’attente, mais elle ne lui donne pas la possibilité de contrôler les appels sur la file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-145">Access to a Queue object allows an application to read a variety of standard statistics relating to queue usage, but does not give it the ability to control calls on the queue.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-146">Seules les applications ayant accès aux adresses et aux lignes associées (en général l’application ACD proxy) sont en mesure de contrôler les appels sur la file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-146">Only applications with access to the associated addresses and lines (typically the ACD proxy application) would be able to control the calls on the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="cc5ee-147">La plupart des files d’attente sont directement associées à un [objet de groupe ACD](#acd-group-object)et contiendront un appel jusqu’à ce qu’un agent puisse la gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-147">Most queues relate directly to an [ACD Group Object](#acd-group-object), and will hold a call until an agent can handle it.</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-148">D’autres files d’attente peuvent exister pour permettre les guides d’appels complexes (le chemin d’accès défini qu’un appel sans réponse effectue via un commutateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-148">Other queues may exist to allow for complex call guides (the defined path an unanswered call will take through a switch).</span></span> <span data-ttu-id="cc5ee-149">Par exemple, les appels peuvent être placés dans les files d’attente avant d’être acheminés vers une file d’attente dont se servira un groupe ACD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc5ee-149">For example, calls may be placed in holding queues before being routed to a queue serviced by an ACD group.</span></span>

 

 
