---
description: Le concept d’une adresse est essentiel pour la plupart des opérations de communication.
ms.assetid: 32fbd06b-f6f2-4024-b8d5-3d6eef16bca2
title: Adresse
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c6ad8f03b725a58d564c63f4c5c0d0165eed99a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106533978"
---
# <a name="address"></a><span data-ttu-id="0af6f-103">Adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-103">Address</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-104">Le concept d’une adresse est essentiel pour la plupart des opérations de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-104">The concept of an address is core to most communications operations.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-105">Une adresse représente un emplacement sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-105">An address represents a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-106">L’attribution locale d’une adresse à une ligne ou à un canal a généralement lieu lors de l’installation du fournisseur de services, mais peut être modifiée ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-106">The local assignment of an address to a line or channel typically takes place during the installation of the service provider but can be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-107">Vous trouverez plus d’informations sur les procédures impliquées dans le kit de ressources du système d’exploitation pour les fournisseurs de services fournis par Microsoft et dans la documentation du fournisseur de services pour les produits non-Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-107">Details on the procedures involved can be found in the operating system's Resource Kit for Microsoft-supplied service providers and in the service provider documentation for non-Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-108">Une seule adresse peut être partagée par plusieurs périphériques de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-108">A single address may be shared by more than one line device.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-109">Différents fournisseurs de commutateurs ont des noms différents pour ce concept, tels que le pontage d’adresses, le numéro de répertoire à plusieurs apparences (MADN) ou l’apparence de pont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-109">Different switch vendors have different names for this concept, such as address bridging, multiple appearance directory number (MADN), or bridged appearance.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-110">Un appel entrant sur une adresse partagée est proposé sur toutes les lignes associées à l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-110">An incoming call on a shared address is offered on all lines associated with the address.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-111">Pour obtenir une description des configurations reconnues par TAPI, consultez [ \_ constantes LINEADDRESSSHARING](./lineaddresssharing--constants.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-111">See [LINEADDRESSSHARING\_ Constants](./lineaddresssharing--constants.md) for a description of the configurations that TAPI recognizes.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-112">L’adresse elle-même est une chaîne qui identifie un emplacement sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-112">The address itself is a string that identifies a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-113">Dans le cas d’un réseau téléphonique, l’adresse est un numéro de téléphone complet avec des codes nationaux ou internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-113">In the case of a telephone network, the address is a telephone number complete with national or international codes.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-114">Si le réseau est basé sur IP, l’adresse peut être une adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-114">If the network is IP-based, the address may be an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-115">Consultez [LINEADDRESSTYPE \_ constantes](lineaddresstype--constants.md) pour les types d’adresses définis par TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-115">See [LINEADDRESSTYPE\_ Constants](lineaddresstype--constants.md) for TAPI-defined address types.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-116">Un fournisseur de services peut définir des types d’adresses supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-116">A service provider may define additional address types.</span></span>

## <a name="address-related-capabilities-and-messages"></a><span data-ttu-id="0af6f-117">Address-Related les fonctionnalités et les messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-117">Address-Related Capabilities and Messages</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-118">Les différentes adresses possèdent des fonctionnalités, des fonctionnalités et des États différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-118">Different addresses have different features, capabilities, and states.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-119">Les fournisseurs de services sont la source de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-119">The service providers are the source of such information.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-120">La fonctionnalité de requête d’appareil et les mécanismes d’État et de rapport d’événements de l’interface TAPI fournissent aux applications des informations pour gérer les adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-120">TAPI's device-query capability and status and event-reporting mechanisms give an application the information to manage addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-121">Les applications acquièrent ces informations en traitant les événements à partir de l’interface TAPI ou à l’aide d’opérations de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-121">Applications acquire this information by processing events from TAPI or by using query operations.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-122">Cela permet à une application de prendre en compte des facteurs tels que le fait qu’une adresse donnée prenne en charge une fonctionnalité spécifique, telle que [Park](park-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-122">This allows an application to take into account factors such as whether a given address supports a specific capability, such as [park](park-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-123">**TAPI 2. x :** Les applications appellent la fonction [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) pour déterminer les fonctionnalités de téléphonie de chaque adresse, puis elles reçoivent ces informations dans une structure de données [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-123">**TAPI 2.x:** Applications call the [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) function to determine the telephony capabilities of each address and then receives this information in a [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-124">De la même façon, une application peut appeler [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) pour un périphérique de ligne pour déterminer le nombre d’adresses affectées à la ligne, ainsi que d’autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-124">In a similar way, an application can call [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for a line device to determine the number of addresses assigned to the line, as well as other information.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-125">**TAPI 3. x :** Les applications utilisent les [interfaces d’objet Address](address-object-interfaces.md) pour obtenir des informations sur les fonctionnalités d’adresse et les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-125">**TAPI 3.x:** Applications use the [Address Object Interfaces](address-object-interfaces.md) to acquire information on address capabilities and events.</span></span>

## <a name="storing-phone-numbers-in-electronic-address-books"></a><span data-ttu-id="0af6f-126">Stockage des numéros de téléphone dans les carnets d’adresses électroniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-126">Storing Phone Numbers in Electronic Address Books</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-127">De nombreux utilisateurs choisissent de composer des personnes, des télécopieurs, des forums et d’autres entités en sélectionnant leurs noms dans un carnet d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-127">Many users choose to dial people, fax machines, bulletin boards, and other entities by selecting their names from an address book.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-128">Le nombre réel composé dépend de l’emplacement géographique de l’utilisateur et de la façon dont le périphérique de ligne à utiliser est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-128">The actual number dialed depends on the geographic location of the user and the way the line device to be used is connected.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-129">Par exemple, un ordinateur de bureau peut avoir accès à deux lignes, une connectée à un PBX, l’autre au bureau central de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-129">For example, a desktop computer can have access to two lines, one connected to a PBX, the other to the telephone company's central office.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-130">Lors d’un appel au même tiers, il peut être nécessaire d’utiliser des numéros différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-130">When making a call to the same party, different numbers may have to be used.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-131">(Pour effectuer un appel via le PBX, par exemple, il se peut que l’ordinateur doive composer un préfixe « 9 » pour obtenir une ligne extérieure, ou un préfixe différent peut être nécessaire pour un appel effectué par le Bureau central.) Ou bien, un utilisateur peut effectuer des appels à partir d’un ordinateur portable et souhaiter utiliser un seul carnet d’adresses statique, même en cas d’appel à partir de différents emplacements ou environnements de téléphonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-131">(To dial through the PBX, for example, the computer may need to dial a "9" prefix to get an outside line, or a different prefix may be needed for a call made through the central office.) Or, a user may make calls from a portable computer and want to use a single, static address book even when calling from different locations or telephony environments.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-132">Les fonctionnalités de traduction d’adresses de TAPI permettent à l’utilisateur d’informer l’ordinateur de l’emplacement actuel et de l’appareil de ligne souhaité pour l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-132">TAPI's address translation capabilities let the user inform the computer of the current location and the desired line device for the call.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-133">L’interface TAPI gère ensuite les différences de numérotation, en ne nécessitant aucune modification du carnet d’adresses de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-133">TAPI then handles any dialing differences, requiring no changes to the user's address book.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-134">Une application utilise la [traduction d’adresses](initiate-a-session-ovr.md) pour convertir une adresse du format d' [adresse canonique](#canonical-addresses) au format d' [adresse de numérotation](#dialable-addresses) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-134">An application uses [address translation](initiate-a-session-ovr.md) to convert an address from the [canonical address](#canonical-addresses) format to the [dialable address](#dialable-addresses) format.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-135">Une rubrique connexe est la gestion de la surveillance internationale des appels, qui est le processus d’écoute de tonalités audibles telles que la tonalité, les tonalités d’information spéciales, les signaux occupés et les tonalités de rappel pour déterminer l' *État* d’un appel (sa progression via le réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-135">A related topic is the handling of international call-progress monitoring, which is the process of listening for audible tones such as dial tone, special information tones, busy signals, and ringback tones to determine the *state* of a call (its progress through the network).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-136">Étant donné que les cadences et les fréquences des tons de progression des appels varient d’un pays ou d’une région à l’état d’un pays ou d’une région, le fournisseur de services doit connaître la progression de l’appel à suivre lors de l’appel international sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-136">Because the cadences and frequencies of call-progress tones vary from country or region to country or region, the service provider must know what call progress to follow when making an international outgoing call.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-137">Par conséquent, les applications spécifient le pays ou le code de région de destination lors du placement des appels sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-137">Therefore, applications specify the destination country or region code when placing outgoing calls.</span></span>

## <a name="canonical-addresses"></a><span data-ttu-id="0af6f-138">Adresses canoniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-138">Canonical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-139">Le format d’adresse canonique est destiné à être un numéro de répertoire universellement constant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-139">The canonical address format is intended to be a universally constant directory number.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-140">Pour cette raison, les nombres figurant dans les carnets d’adresses sont mieux stockés à l’aide du format canonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-140">For this reason, numbers in address books are best stored using canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-141">Les détails suivants concernent ce qui est considéré comme canonique pour une adresse de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-141">The following details concern what is considered canonical for a phone address.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-142">Une adresse de téléphone canonique est une chaîne de texte avec la structure suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-142">A canonical phone address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-143">\+*CountryCode* Espace \[ **(**_indicatif_*_)_* espace SubscriberNumber nom de la sous- \]  \| *adresse*  ^   CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-143">\+ *CountryCode* Space \[**(**_AreaCode_*_)_* Space\] *SubscriberNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-144">Les composants de cette structure sont décrits dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-144">The components of this structure are described in the following table.</span></span>



<span data-ttu-id="0af6f-145">Composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-145">Component</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-146">Signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-146">Meaning</span></span>

\+

<span data-ttu-id="0af6f-147">Équivalent à hex 2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-147">Equivalent to hex 2B.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-148">Indique que le nombre qui suit utilise le format canonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-148">Indicates that the number that follows it uses the canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-149">*CountryCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-149">*CountryCode*</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-150">Chaîne de taille variable contenant un ou plusieurs des chiffres « 0 » à « 9 » (nombre hexadécimal de 30 à 39 inclus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-150">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-151">Le *CountryCode* est délimité par l’espace suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-151">The *CountryCode* is delimited by the following Space.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-152">Il identifie le pays ou la région où se trouve l’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-152">It identifies the country or region in which the address is located.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-153">Espace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-153">Space</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-154">Exactement un caractère d’espace (20 Hex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-154">Exactly one space character (hex 20).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-155">Il est utilisé pour délimiter la fin de la partie *CountryCode* d’une adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-155">It is used to delimit the end of the *CountryCode* part of an address.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-156">*Indicatif*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-156">*AreaCode*</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-157">Chaîne de taille variable contenant zéro, un ou plusieurs des chiffres « 0 » à « 9 » (nombre hexadécimal de 30 à 39 inclus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-157">A variably sized string containing zero or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-158">L' *indicatif* régional est la partie indicatif de l’adresse et est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-158">*AreaCode* is the area code part of the address and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-159">Si le code de zone est présent, il doit être précédé d’un caractère de parenthèse ouvrante (28) exactement et être suivi par exactement un caractère de parenthèse droite (29) et un espace (20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-159">If the area code is present, it must be preceded by exactly one left parenthesis character (28), and be followed by exactly one right parenthesis character (29) and one space character (20).</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-160">*SubscriberNumber*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-160">*SubscriberNumber*</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-161">Chaîne de taille variable contenant un ou plusieurs des chiffres « 0 » à « 9 » (nombre hexadécimal de 30 à 39 inclus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-161">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-162">Il peut également inclure d’autres caractères de mise en forme, y compris les caractères de contrôle de numérotation décrits dans le format d’adresse de numérotation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-162">It may include other formatting characters as well, including any of the dialing control characters described in the Dialable Address Format:</span></span>

 

<span data-ttu-id="0af6f-163">Caractère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-163">Character</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-164">Encodage hexadécimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-164">Hex encoding</span></span>

 

<span data-ttu-id="0af6f-165">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-165">!</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-166">\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-166">\#</span></span><br/> $<br/> \*<br/> <span data-ttu-id="0af6f-167">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-167">,</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-168">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-168">?</span></span><br/> @<br/> <span data-ttu-id="0af6f-169">ABCD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-169">ABCD</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-170">P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-170">P</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-171">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-171">T</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-172">W</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-172">W</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-173">abcd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-173">abcd</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-174">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-174">p</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-175">t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-175">t</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-176">w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-176">w</span></span><br/>

<span data-ttu-id="0af6f-177">21 23</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-177">21 23</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-178">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-178">24</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-179">2A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-179">2A</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-180">2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-180">2C</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-181">3F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-181">3F</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-182">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-182">40</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-183">41-44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-183">41-44</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-184">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-184">50</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-185">54</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-185">54</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-186">77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-186">77</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-187">61-64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-187">61-64</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-188">70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-188">70</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-189">74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-189">74</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-190">79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-190">79</span></span><br/>

 

<span data-ttu-id="0af6f-191">Le numéro de l’abonné ne doit pas contenir la parenthèse ouvrante ou la parenthèse fermante (qui sont uniquement utilisés pour délimiter le code de zone), ni contenir les \| caractères "", "^" ou CRLF (qui sont utilisés pour commencer les champs suivants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-191">The subscriber number should not contain the left parenthesis or right parenthesis character (which are used only to delimit the area code), nor should it contain the "\|", "^", or CRLF characters (which are used to begin following fields).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-192">Le plus souvent, les caractères non numériques du numéro d’abonné incluent uniquement les espaces, les points (« . ») et les tirets (« - »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-192">Most commonly, nondigit characters in the subscriber number would include only spaces, periods ("."), and dashes ("-").</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-193">Tous les caractères non numériques autorisés qui apparaissent dans le numéro de l’abonné sont omis de la *DialableString* retournée par la fonction [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) , mais sont conservés dans le *DisplayableString*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-193">Any allowable nondigit characters that appear in the subscriber number are omitted from the *DialableString* returned by the [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) function, but are retained in the *DisplayableString*.</span></span>

\|

<span data-ttu-id="0af6f-194">Hex (7C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-194">Hex (7C).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-195">Si ce caractère facultatif est présent, les informations qui le suivent jusqu’au suivant + \| ^ CRLF, ou la fin de la chaîne d’adresse canonique, sont traitées comme des informations de sous-adresse, comme pour une sous-adresse RNIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-195">If this optional character is present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the canonical address string, is treated as subaddress information, as for an ISDN subaddress.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-196">*Sous-adresse*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-196">*Subaddress*</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-197">Chaîne de taille variable contenant une sous-adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-197">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-198">La chaîne est délimitée par + \| ^ CRLF ou la fin de la chaîne d’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-198">The string is delimited by + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-199">Lors de la numérotation, les informations de sous-adresse sont transmises au tiers distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-199">During dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-200">Il peut s’agir d’une sous-adresse RNIS ou d’une adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-200">It can be such things as an ISDN subaddress or an e-mail address.</span></span>

^

<span data-ttu-id="0af6f-201">Hex (5E).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-201">Hex (5E).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-202">Si ce caractère facultatif est présent, les informations qui le suivent jusqu’au CRLF suivant ou la fin de la chaîne d’adresse canonique sont traitées comme un nom RNIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-202">If this optional character is present, the information following it up to the next CRLF or the end of the canonical address string is treated as an ISDN name.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-203">*Nom*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-203">*Name*</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-204">Chaîne de taille variable traitée comme des informations de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-204">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-205">Name est délimité par CRLF ou la fin de la chaîne d’adresse canonique et peut contenir d’autres délimiteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-205">Name is delimited by CRLF or the end of the canonical address string and can contain other delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-206">Pendant la numérotation, les informations de nom sont transmises au tiers distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-206">During dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-207">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-207">CRLF</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-208">Hex (0D) suivi de Hex (0A) et est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-208">Hex (0D) followed by Hex (0A), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-209">S’il est présent, il indique qu’un autre nombre canonique suit celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-209">If present, it indicates that another canonical number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-210">Il est utilisé pour séparer plusieurs adresses canoniques dans le cadre d’une seule chaîne d’adresse (multiplexage inverse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-210">It is used to separate multiple canonical addresses as part of a single address string (inverse multiplexing).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-211">Par exemple, la représentation canonique du numéro de téléphone principal de Microsoft Corporation serait la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-211">For example, the canonical representation of the main switchboard telephone number at Microsoft Corporation would be:</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-212">+ 1 (425) 882-8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-212">+1 (425) 882-8080</span></span><br/>



 

## <a name="dialable-addresses"></a><span data-ttu-id="0af6f-213">Adresses numérotables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-213">Dialable Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-214">Le format d’adresse de numérotation est le formulaire dans lequel une adresse est transmise à un fournisseur de services qui gère les numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-214">The dialable address format is the form in which an address is passed to a service provider that handles telephone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-215">Les informations suivantes concernent les adresses numérotables sur un réseau téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-215">The following details concern dialable addresses on a phone network.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-216">Le format du numéro de téléphone à distance permet de fournir plusieurs adresses de destination à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-216">The dialable number format allows multiple destination addresses to be supplied at once.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-217">Cette possibilité peut être utile si le fournisseur de services offre une forme de multiplexage inverse en configurant des appels à chacune des destinations spécifiées et en gérant ensuite le flux d’informations en tant que flux de données multimédia à bande passante unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-217">This ability can be useful if the service provider offers some form of inverse multiplexing by setting up calls to each of the specified destinations and then managing the information stream as a single high-bandwidth media stream.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-218">L’application perçoit ce groupe d’appels comme un appel unique, car elle reçoit uniquement un seul descripteur d’appel représentant l’agrégat des appels téléphoniques individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-218">The application perceives this group of calls as a single call because it receives only a single call handle representing the aggregate of the individual phone calls.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-219">Il est également possible de prendre en charge le multiplexage inverse au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-219">It is also possible to support inverse multiplexing at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-220">Pour ce faire, l’application configure une série d’appels individuels et synchronise leurs flux multimédias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-220">To do this, the application would set up a series of individual calls and synchronize their media streams.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-221">La sous- *adressage* est une fonctionnalité fournie sur les lignes RNIS qui permet d’obtenir plus d’informations qu’un simple numéro de téléphone à utiliser lors de la numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-221">*Subaddressing* is a capability provided on ISDN lines that allows more information than just a single telephone number to be used when dialing.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-222">Ces informations supplémentaires peuvent spécifier une extension téléphonique individuelle pour sonner ou, dans un environnement informatique, une application particulière à alerter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-222">This additional information can specify an individual telephone extension to ring or, in a computing environment, a particular application to be alerted.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-223">D’autres paramètres peuvent décrire les aspects requis d’une connexion demandée, tels que le taux et le minutage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-223">Other parameters can describe the required aspects of a requested connection, such as rate and timing.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-224">Si la sous-adresse est prise en charge par un fournisseur de services, l’application l’intègre à l’adresse passée à toute opération qui en requiert une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-224">If subaddressing is supported by a service provider, the application includes this in the address passed to any operation that requires one.</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-225">Une adresse de téléphone numérotable contient des informations sur l’adressage des parties et fait partie de la navigation par nature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-225">A dialable phone address contains part addressing information and is part navigational in nature.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-226">Toute chaîne d’entrée qui ne commence pas par un caractère « + » est supposée ne pas être au format canonique et, par conséquent, être dans un format d’adresse de numérotation, et est retournée à l’application comme étant inchangée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-226">Any input string that does not begin with a "+" character is presumed not to be in canonical format and therefore to be in dialable address format, and is returned to the application unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-227">Une adresse de numérotation est une chaîne de texte avec la structure suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-227">A dialable address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-228">*DialableNumber* \| Sous- *adresse*  ^  *Nom* CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-228">*DialableNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="0af6f-229">Les composants de cette structure sont indiqués dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-229">The components of this structure are given in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="0af6f-230">Composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-230">Component</span></span>        | <span data-ttu-id="0af6f-231">Signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-231">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0af6f-232">*DialableNumber*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-232">*DialableNumber*</span></span> | <span data-ttu-id="0af6f-233">Chiffres et modificateurs 0-9 A-D \* \# , !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-233">Digits and modifiers 0-9 A-D \* \# , !</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-234">W w P t t @ $ ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-234">W w P p T t @ $ ?</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-235">; délimité par \| ^ CRLF ou la fin de la chaîne d’adresse de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-235">; delimited by \| ^ CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-236">Le signe plus (+) est un caractère valide dans les chaînes de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-236">The plus sign (+) is a valid character in dialable strings.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-237">Elle indique que le numéro de téléphone est un numéro international complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-237">It indicates that the phone number is a fully qualified international number.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-238">Dans le *DialableNumber*, notez les définitions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-238">Within the *DialableNumber*, note the following definitions:</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-239">0-9 A-D \*\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-239">0-9 A-D \* \#</span></span><br/> <span data-ttu-id="0af6f-240">Caractères correspondant aux chiffres DTMF et/ou Pulse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-240">Characters corresponding to the DTMF and/or pulse digits.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="0af6f-241">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-241">!</span></span>                | <span data-ttu-id="0af6f-242">Hex (21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-242">Hex (21).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-243">Indique qu’un hookflash (une demi-seconde OnHook, suivi d’une demi-seconde offhook avant de continuer) doit être inséré dans la chaîne de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-243">Indicates that a hookflash (one-half second onhook, followed by one-half second offhook before continuing) is to be inserted in the dial string.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="0af6f-244">P p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-244">P p</span></span>              | <span data-ttu-id="0af6f-245">Hex (50) ou Hex (70).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-245">Hex (50) or Hex (70).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-246">Indique que la numérotation par impulsions doit être utilisée pour les chiffres qui la suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-246">Indicates that pulse dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="0af6f-247">T t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-247">T t</span></span>              | <span data-ttu-id="0af6f-248">Hex (54) ou Hex (74).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-248">Hex (54) or Hex (74).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-249">Indique que la numérotation tonale (DTMF) doit être utilisée pour les chiffres qui la suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-249">Indicates that tone (DTMF) dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="0af6f-250">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-250">,</span></span>                | <span data-ttu-id="0af6f-251">Hex (27).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-251">Hex (27).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-252">Indique que la numérotation doit être suspendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-252">Indicates that dialing is to be paused.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-253">La durée d’une pause est spécifique à l’appareil et peut être récupérée à partir des fonctionnalités de l’appareil de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-253">The duration of a pause is device specific and can be retrieved from the line's device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-254">Plusieurs virgules peuvent être utilisées pour fournir des pauses plus longues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-254">Multiple commas can be used to provide longer pauses.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="0af6f-255">W w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-255">W w</span></span>              | <span data-ttu-id="0af6f-256">Hex (57) ou Hex (77).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-256">Hex (57) or Hex (77).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-257">Un W majuscule ou minuscule indique que la numérotation doit se poursuivre uniquement après la détection d’une tonalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-257">An uppercase or lowercase W indicates that dialing should proceed only after a dial tone has been detected.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| @                | <span data-ttu-id="0af6f-258">Hex (40).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-258">Hex (40).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-259">Indique que la numérotation consiste à « attendre une réponse calme » avant de composer le reste de l’adresse de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-259">Indicates that dialing is to "wait for quiet answer" before dialing the remainder of the dialable address.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-260">Cela signifie qu’il faut attendre au moins une tonalité de rappel, suivie de plusieurs secondes de silence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-260">This means to wait for at least one ringback tone followed by several seconds of silence.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| $                | <span data-ttu-id="0af6f-261">Hex (24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-261">Hex (24).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-262">Indique que la numérotation des informations de facturation consiste à attendre un « signal de facturation » (par exemple, une tonalité de carte de crédit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-262">Indicates that dialing the billing information is to wait for a "billing signal" (such as a credit card prompt tone).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="0af6f-263">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-263">?</span></span>                | <span data-ttu-id="0af6f-264">Hex (3F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-264">Hex (3F).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-265">Indique que l’utilisateur doit être invité à confirmer la numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-265">Indicates that the user is to be prompted before continuing with dialing.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-266">Le fournisseur ne fait pas réellement l’invite, mais la présence de «  ? » oblige le fournisseur à rejeter la chaîne comme étant non valide, en avertissant l’application de la nécessité de la scinder en plusieurs parties et de demander à l’utilisateur de le décomposer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-266">The provider does not actually do the prompting, but the presence of the "?" forces the provider to reject the string as invalid, alerting the application to the need to break it into pieces and prompt the user in-between.</span></span>                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="0af6f-267">;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-267">;</span></span>                | <span data-ttu-id="0af6f-268">Hex (3B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-268">Hex (3B).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-269">Si elle est placée à la fin d’une chaîne d’adresse numérotable partiellement spécifiée, elle indique que les informations de numéro de numérotation sont incomplètes et que d’autres informations d’adresse seront fournies ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-269">If placed at the end of a partially specified dialable address string, it indicates that the dialable number information is incomplete and more address information will be provided later.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-270">Le composant ";" est uniquement autorisé dans la partie *DialableNumber* d’une adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-270">The ";" component is only allowed in the *DialableNumber* portion of an address.</span></span>                                                                                                                                                       |
| \|               | <span data-ttu-id="0af6f-271">Hex (7C) et est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-271">Hex (7C), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-272">S’il est présent, les informations qui le suivent jusqu’au prochain + \| ^ CRLF, ou la fin de la chaîne d’adresse de numérotation, sont traitées comme des informations de sous-adresse (comme pour une sous-adresse RNIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-272">If present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the dialable address string is treated as subaddress information (as for an ISDN subaddress).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="0af6f-273">*Sous-adresse*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-273">*Subaddress*</span></span>     | <span data-ttu-id="0af6f-274">Chaîne de taille variable contenant une sous-adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-274">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-275">La chaîne est délimitée par le suivant + \| ^ CRLF ou la fin de la chaîne d’adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-275">The string is delimited by the next + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-276">Lors de la numérotation, les informations de sous-adresse sont transmises au tiers distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-276">When dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-277">Il peut s’agir d’une sous-adresse RNIS, d’une adresse de messagerie, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-277">It can be for an ISDN subaddress, an e-mail address, and so on.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| ^                | <span data-ttu-id="0af6f-278">Hex (5E) et est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-278">Hex (5E), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-279">S’il est présent, les informations qui le suivent jusqu’au CRLF suivant ou la fin de la chaîne d’adresse à distance sont traitées comme un nom RNIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-279">If present, the information following it up to the next CRLF or the end of the dialable address string is treated as an ISDN name.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="0af6f-280">*Nom*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-280">*Name*</span></span>           | <span data-ttu-id="0af6f-281">Chaîne de taille variable traitée comme des informations de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-281">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-282">Le nom est délimité par CRLF ou la fin de la chaîne d’adresse de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-282">Name is delimited by CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-283">Lors de la numérotation, les informations de nom sont transmises au tiers distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-283">When dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="0af6f-284">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-284">CRLF</span></span>             | <span data-ttu-id="0af6f-285">Hex (0D) suivi de Hex (0A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-285">Hex (0D) followed by Hex (0A).</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-286">S’il est présent, ce caractère facultatif indique qu’un autre numéro de numérotation est à la suite de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-286">If present, this optional character indicates that another dialable number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="0af6f-287">Il est utilisé pour séparer plusieurs adresses à numéroter dans le cadre d’une seule chaîne d’adresse (pour le multiplexage inverse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-287">It is used to separate multiple dialable addresses as part of a single address string (for inverse multiplexing).</span></span>                                                                                                                                                                                           |



 

<span data-ttu-id="0af6f-288">La traduction d’adresses peut être utilisée pour convertir une adresse de format canonique en format de numérotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0af6f-288">Address translation can be used to translate an address from canonical format to dialable format.</span></span>

 

