---
description: Une file d’attente d’appels ou un point de routage est une adresse spéciale dans le commutateur dans laquelle les appels sont temporairement détenus en attente.
ms.assetid: 1c801401-be05-4b5f-bc4f-628dde0f3cf7
title: Appels aux files d’attente et points de route
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66895101b72ca8e16810d3766edf897efcfedddd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104202710"
---
# <a name="call-queues-and-route-points"></a><span data-ttu-id="4de89-103">Appels aux files d’attente et points de route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-103">Call Queues and Route Points</span></span>

<span data-ttu-id="4de89-104">Une file d’attente d’appels ou un point de routage est une adresse spéciale dans le commutateur dans laquelle les appels sont temporairement détenus en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-104">A call queue or route point is a special address within the switch where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-105">Cette caractéristique est représentée par la \_ file d’attente LINEADDRCAPFLAGS bits et LINEADDRCAPFLAGS \_ ROUTEPOINT dans le membre **dwAddrCapFlags** de [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-105">This characteristic is represented by the bits LINEADDRCAPFLAGS\_QUEUE and LINEADDRCAPFLAGS\_ROUTEPOINT in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="4de89-106">Tous les appels apparaissant sur une telle adresse attendent une action de l’application, et il peut y avoir des actions par défaut qui se produisent (par exemple, un transfert vers un agent ou un Trunk) si l’application n’effectue aucune action dans un laps de temps défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-106">All calls appearing on such an address are awaiting action by the application, and there can be default actions that take place (for example, transfer to an agent or trunk) if the application takes no action within a defined period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-107">L’application doit être configurée par l’administrateur système afin de connaître les actions qu’il doit prendre en ce qui concerne les appels apparaissant sur chaque adresse de file d’attente ou de point de routage, ainsi que la durée nécessaire pour décider de l’action à entreprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-107">The application must be configured by the system administrator so that it knows what actions it should take regarding calls appearing on each queue or route point address, and the amount of time available to decide on the action to take.</span></span>

<span data-ttu-id="4de89-108">Les applications peuvent déterminer le nombre d’appels en attente dans une file d’attente ou un point d’itinéraire à l’aide de [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-108">Applications can determine the number of calls pending in a queue or route point using [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span></span> <span data-ttu-id="4de89-109">La fonction [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) peut être utilisée pour obtenir des informations telles que l’ID appelant, l’ID, l’origine entrante ou sortante, etc. et utilisée par l’application pour prendre des décisions sur la gestion des appels. les appels peuvent être redirigés, en aveugle, supprimés, etc., ou simplement autorisés à passer automatiquement de la file d’attente à une destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-109">The [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) function can be used to obtain information such as calling ID, called ID, incoming or outgoing origin, and so on, and used by the application to make decisions on call handling; calls can be redirected, blind-transferred, dropped, and so on, or just allowed to automatically pass out of the queue to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-110">Un appel passe à LINECALLSTATE \_ Disconnected s’il est abandonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-110">A call goes to LINECALLSTATE\_DISCONNECTED if it is abandoned.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-111">Les appels passent *inactifs* lorsqu’ils laissent la file d’attente ; **lineGetCallInfo** peut être utilisé pour lire l’identificateur de redirection afin de déterminer où ils ont été transférés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-111">Calls go *idle* when they leave the queue; **lineGetCallInfo** can be used to read the redirection identifier to determine where they were transferred.</span></span>

<span data-ttu-id="4de89-112">Certains commutateurs autorisent les appels dans une file d’attente ou en attente pour recevoir un traitement particulier, tel que le silence, le rappel, le signal occupé, la musique ou l’écoute d’une annonce enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-112">Some switches allow calls in a queue or on hold to receive particular treatment such as silence, ringback, busy signal, music, or listening to a recorded announcement.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-113">La fonction [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) permet à l’application de contrôler le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-113">The [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) function allows the application to control the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-114">La structure délimitée par les membres **dwCallTreatmentListSize** et **dwCallTreatmentListOffset** dans [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) permet aux applications de déterminer les traitements pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-114">The structure delimited by the **dwCallTreatmentListSize** and **dwCallTreatmentListOffset** members in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) allows applications to determine the supported treatments.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-115">Le membre **dwCallTreatment** dans [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indique le traitement actuel, et un message de [**ligne \_ CALLINFO**](line-callinfo.md) avec \_ traitement LINECALLINFOSTATE indique le moment où cette modification est apportée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-115">The **dwCallTreatment** member in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indicates the current treatment, and a [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md) message with LINECALLINFOSTATE\_TREATMENT indicates when this changes.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-116">Le \_ bit LINECALLFEATURE SETTREATMENT dans le membre **DwCallFeatures** de [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indique le moment où l’application est autorisée à modifier le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-116">The LINECALLFEATURE\_SETTREATMENT bit in the **dwCallFeatures** member in [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indicates when the application is permitted to change the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="4de89-117">L' \_ ensemble de constantes LINECALLTREATMENT définit un ensemble limité de traitements d’appels prédéfinis ; les fournisseurs de services peuvent en définir beaucoup plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4de89-117">The LINECALLTREATMENT\_ set of constants defines a limited set of predefined call treatments; service providers can define many more.</span></span>

 

 



