---
description: Les services de ligne étendus (ou services de ligne spécifiques au périphérique) incluent toutes les extensions définies par le fournisseur de services pour l’API.
ms.assetid: 0f01509e-caa5-4f79-be78-36bd5f23c5d7
title: Fonctions de ligne étendues
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3531a63357276e6b2ea37365b5d5078d5c1de324
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104526314"
---
# <a name="extended-line-functions"></a><span data-ttu-id="9f12f-103">Fonctions de ligne étendues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-103">Extended Line Functions</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-104">Les services de ligne étendus (ou services de ligne spécifiques au périphérique) incluent toutes les extensions définies par le fournisseur de services pour l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-104">Extended line services (or device-specific line services) include all service-provider defined extensions to the API.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-105">L’API définit un mécanisme qui permet aux fournisseurs de fournisseurs de services d’étendre l’interface TAPI à l’aide d’extensions spécifiques à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-105">The API defines a mechanism that enables service-provider vendors to extend TAPI using device-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-106">L’API définit uniquement le mécanisme d’extension, ce qui permet d’accéder aux extensions spécifiques à l’appareil, mais l’API ne définit pas leur comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-106">The API only defines the extension mechanism, and by doing so provides access to device-specific extensions, but the API does not define their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-107">Le comportement est entièrement défini par le fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-107">Behavior is completely defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-108">L’interface TAPI est constituée de définitions de constantes scalaires et binaires, de structures de données, de fonctions et de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-108">TAPI consists of scalar and bit-flag constant definitions, data structures, functions, and messages.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-109">Les procédures définies permettent à un fournisseur d’étendre la plupart de ces méthodes comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-109">Procedures are defined that enable a vendor to extend most of these as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-110">Pour les constantes de données scalaires extensible, un fournisseur de fournisseurs de services peut définir de nouvelles valeurs dans une plage spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-110">For extensible scalar data constants, a service-provider vendor can define new values in a specified range.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-111">Étant donné que la plupart des constantes de données sont des **DWORD** s, en général, la plage comprise entre 0X00000000 et 0x7FFFFFFF est réservée aux extensions futures courantes, tandis que 0X80000000 à 0xFFFFFFFF sont disponibles pour les extensions spécifiques au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-111">As most data constants are **DWORD** s, typically the range 0x00000000 through 0x7FFFFFFF is reserved for common future extensions, while 0x80000000 through 0xFFFFFFFF are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-112">L’hypothèse est qu’un fournisseur définit des valeurs qui sont des extensions naturelles des types de données définis par l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-112">The assumption is that a vendor would define values that are natural extensions of the data types defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-113">Pour les constantes de données de l’indicateur de bit extensible, un fournisseur de fournisseurs de services peut définir de nouvelles valeurs pour les bits spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-113">For extensible bit-flag data constants, a service-provider vendor can define new values for specified bits.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-114">Comme la plupart des constantes d’indicateur de bit sont des **DWORD** s, un nombre spécifique de bits inférieurs est réservé pour les extensions communes, tandis que les bits supérieurs restants sont disponibles pour les extensions spécifiques au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-114">As most bit-flag constants are **DWORD** s, typically a specific number of the lower bits are reserved for common extensions while the remaining upper bits are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-115">Les indicateurs binaires communs sont assignés de bit zéro vers le haut ; les extensions spécifiques au fournisseur doivent être affectées de bit 31.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-115">Common bit flags are assigned from bit zero up; vendor-specific extensions should be assigned from bit 31 down.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-116">Cela offre une flexibilité maximale pour assigner des positions de bits aux extensions communes et aux extensions spécifiques au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-116">This provides maximum flexibility in assigning bit positions to common extensions versus vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-117">Un fournisseur est censé définir de nouvelles valeurs qui sont des extensions naturelles des indicateurs binaires définis par l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-117">A vendor is expected to define new values that are natural extensions of the bit flags defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-118">Les structures de données extensibles ont un champ de taille variable qui est réservé à une utilisation spécifique à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-118">Extensible data structures have a variably sized field that is reserved for device-specific use.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-119">Une taille variable, le fournisseur de services décide de la quantité d’informations et de l’interprétation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-119">Being variably sized, the service provider decides the amount of information and the interpretation.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-120">Un fournisseur qui définit un champ spécifique à l’appareil est supposé créer ces extensions naturelles de la structure de données d’origine définies par l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-120">A vendor that defines a device-specific field is expected to make these natural extensions of the original data structure defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-121">Deux fonctions, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) et [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), et deux messages associés, [**line \_ DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) et [**line \_ DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), fournissent un mécanisme d’extension spécifique au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-121">Two functions, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), and two related messages, [**LINE\_DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) and [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), provide a vendor-specific extension mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-122">La fonction **lineDevSpecific** et le message DEVSPECIFIC de ligne associé \_ permettent à une application d’accéder à des fonctionnalités de ligne, d’adresse ou d’appel spécifiques à l’appareil qui ne sont pas disponibles avec les services de téléphonie de base ou supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-122">The **lineDevSpecific** function and associated LINE\_DEVSPECIFIC message enable an application to access device-specific line, address, or call features that are unavailable with the Basic or Supplementary Telephony services.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-123">Le profil de paramètre de la fonction **lineDevSpecific** est générique dans le fait que peu d’interprétation des paramètres est effectuée par l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-123">The parameter profile of the **lineDevSpecific** function is generic in that little interpretation of the parameters is made by the API.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-124">L’interprétation des paramètres est définie par le fournisseur de services et doit être comprise par une application qui les utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-124">The interpretation of the parameters is defined by the service provider and must be understood by an application that uses them.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-125">Les paramètres sont simplement transmis par le biais de l’interface TAPI de l’application au fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-125">The parameters are simply passed through TAPI from the application to the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-126">Une application qui s’appuie sur des extensions spécifiques à l’appareil ne fonctionne généralement pas avec d’autres fournisseurs de services ; Toutefois, les applications écrites dans les services de téléphonie de base et supplémentaires fonctionnent avec le fournisseur de services étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-126">An application that relies on device-specific extensions will not generally work with other service providers; however, applications written to the Basic and Supplementary Telephony services will work with the extended service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-127">Pour plus de commodité, une fonction d’échappement plus spécialisée est également fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-127">For convenience, a more specialized escape function is also provided.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-128">Il est similaire à [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), mais il place l’interprétation sur certains paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-128">It is similar to [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), but places interpretation on some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-129">Cette fonction plus spécialisée est [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), une fonction d’échappement spécifique à l’appareil qui permet d’envoyer des fonctionnalités de commutation au commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-129">This more specialized function is [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), a device-specific escape function to allow sending switch features to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-130">La ligne de message [**\_ DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) est le message spécifique à l’appareil envoyé à l’application en tant qu’indication des fonctionnalités envoyées au commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-130">The message [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) is the device-specific message sent to the application as an indication of features sent to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-131">Cette fonction et son message associé permettent à une application d’émuler des enfoncements de bouton sur le téléphone de fonctionnalité de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-131">This function and its associated message allow an application to emulate button presses at the line's feature phone.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-132">Comme les téléphones de caractéristiques et les significations de leurs boutons sont spécifiques au fournisseur, l’appel de fonctionnalités à l’aide de [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) est également spécifique au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-132">As feature phones and the meanings of their buttons are vendor-specific, feature invocation using [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) is also vendor specific.</span></span>

<span data-ttu-id="9f12f-133">Comme mentionné précédemment, il n’existe pas de registre central pour les identificateurs de fabricant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-133">As mentioned earlier, there is no central registry for manufacturer identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="9f12f-134">Au lieu de cela, un générateur d’identificateur unique (EXTIDGEN) est mis à disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f12f-134">Instead, a unique identifier generator (EXTIDGEN) is made available.</span></span>

 

 



