---
description: Un périphérique de ligne peut représenter un pool de ressources homogènes (canaux) utilisées pour établir des appels. Sur un ordinateur client, un TSP fournit généralement un accès à un ou plusieurs périphériques de ligne.
ms.assetid: cb599a4d-80dd-40fe-b448-f9ea58f01124
title: Configurations de ligne
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8722dab15763822f6535783ecc8bc18e681e13ac
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103863090"
---
# <a name="line-configurations"></a><span data-ttu-id="d243f-104">Configurations de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-104">Line Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="d243f-105">Un périphérique de ligne peut représenter un pool de ressources homogènes (canaux) utilisées pour établir des appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-105">A line device can represent a pool of homogeneous resources (channels) that are used to establish calls.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-106">Sur un ordinateur client, un TSP fournit généralement un accès à un ou plusieurs périphériques de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-106">In a client computer, a TSP typically provides access to one or more line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d243f-107">Voici quelques exemples de la façon dont un fournisseur de services peut modéliser diverses configurations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-107">Here are some examples of how a service provider might model various configurations:</span></span>

<span data-ttu-id="d243f-108">**Exemple 1 :** Une ligne POTS unique dans les modèles de connexion centrée sur l’ordinateur ou sur le téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-108">**Example 1:** A single POTS line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-109">Le modèle le plus simple est un appareil à ligne unique avec un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-109">The most straightforward model is a single line device with one channel.</span></span>

<span data-ttu-id="d243f-110">**Exemple 2 :** Une seule ligne BRI-RNIS dans les modèles de connexion centrée sur l’ordinateur ou sur le téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-110">**Example 2:** A single BRI-ISDN line in the computer-centric or phone-centric connection models.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-111">Le fournisseur de services a un certain nombre d’options quant à la façon dont il peut le modéliser, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-111">The service provider has a number of options as to how it may want to model this, for example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d243f-112">Modélisez la ligne BRI comme un appareil à ligne unique avec un pool de deux canaux B permettant de combiner les deux canaux pour établir des appels de 128 Kbits/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-112">Model the BRI line as a single line device with a pool of two B channels that allows both channels to be combined for establishing 128 kbps calls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d243f-113">Modéliser chaque canal B en tant que périphérique de ligne distinct et interdire la combinaison des deux canaux en un seul canal 128 kbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-113">Model each B-channel as a separate line device and disallow both channels to be combined into a single 128 kbps channel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d243f-114">Modélisez la connexion BRI en tant que deux appareils de ligne distincts, chacun d’entre eux étant constitué de deux canaux d’un pool partagé de deux canaux B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-114">Model the BRI connection as two separate line devices, each drawing up to two channels from a shared pool of two B-channels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d243f-115">Modèle en tant qu’appareils à trois lignes, un pour chaque canal B et un pour la combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-115">Model as three line devices, one for each B-channel, and one for the combination.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-116">Clairement dans les deux derniers modèles, les ressources peuvent être affectées à des appareils de ligne différents à des moments différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-116">Clearly in the latter two models, resources may be assigned to different line devices at different times.</span></span>

<span data-ttu-id="d243f-117">**Exemple 3 :** Dans les systèmes client/serveur, un pool de ports téléphoniques reliés à un serveur peut être partagé entre plusieurs ordinateurs clients sur un réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-117">**Example 3:** In client/server systems, a pool of telephone ports attached to a server can be shared among multiple client computers over a local area network.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-118">Le pool peut être administré pour affecter un nombre maximal de périphériques en ligne (quota) à chaque station de travail cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-118">The pool can be administered to assign a maximum number of line devices (quota) to each client workstation.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-119">Il n’est pas rare que la somme de tous les quotas dépasse le nombre total de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-119">It is not unusual for the sum of all quotas to exceed the total number of lines.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-120">En outre, un client donné avec un quota égal à 2 peut être satisfait en utilisant les ports 1 et 2 à la fois et les ports 7 et 11 ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-120">Furthermore, a given client with a quota equal to 2 may be satisfied by using ports 1 and 2 at one time and ports 7 and 11 at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-121">Le fournisseur de services pour le pool peut modéliser cette organisation en donnant à chaque station de travail cliente l’accès à deux appareils en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-121">The service provider for the pool can model this arrangement by giving each client workstation access to two line devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d243f-122">Supposons que la configuration des fournisseurs de services pour un ordinateur donné soit telle que ce fournisseur de services particulier obtient un **DeviceIDBase** de 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-122">Suppose that the configuration of service providers for a given computer is such that this particular service provider gets a **DeviceIDBase** of 3.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-123">Cela implique que les identificateurs de périphérique (fixes) associés à ce client sont 3 et 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-123">This implies that the (fixed) device identifiers for this client are 3 and 4.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-124">Si l’application appelle ultérieurement la fonction TAPI 2 [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) pour l’appareil 3 et à nouveau pour l’appareil 4, elle doit être en mesure de supposer que les fonctionnalités de l’appareil pour chacun de ces périphériques sont constantes, car il s’agit du modèle d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-124">If the application later calls the TAPI 2 function [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for device 3 and again for device 4, it should be able to assume that the device capabilities for each of these devices are constant, because that is the device model.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-125">Tant que la configuration du fournisseur de services de l’ordinateur donné reste constante, les identificateurs d’appareil qui apparaissent au niveau TSPI restent constants, même si le serveur modifie les allocations de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-125">As long as the given computer's service-provider configuration remains constant, the device identifiers that appear at the TSPI level remain constant, even if the server changes port allocations.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-126">Pour les périphériques serveur regroupés comme décrit dans l’exemple 3, cela contient uniquement les périphériques de ligne qui possèdent des fonctionnalités d’appareil identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-126">For server-based devices that are pooled as described in Example 3, this holds only for line devices that have identical device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-127">Bien entendu, si la configuration du fournisseur de service de l’ordinateur donné est modifiée, de telle sorte que ce fournisseur de services obtient un **DeviceIDBase** différent, les identificateurs d’appareil changent en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-127">Of course, if the given computer's service-provider configuration is changed, such that this service provider gets a different **DeviceIDBase**, device identifiers change correspondingly.</span></span>

<span data-ttu-id="d243f-128">**Exemple 4 :** Lien basculer vers l’hôte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-128">**Example 4:** Switch-to-host link:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d243f-129">Pour fournir une téléphonie personnelle à chaque poste de travail, le fournisseur de services peut modéliser la ligne PBX couplée avec l’ordinateur en tant qu’appareil à ligne unique avec un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-129">To provide personal telephony to each desktop, the service provider could model the PBX line paired with the computer as a single line device with one channel.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-130">Chaque ordinateur client disposerait d’un périphérique de ligne disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-130">Each client computer would have one line device available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d243f-131">Chaque station tierce peut être modélisée en tant qu’appareil de ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-131">Each third-party station could be modeled as a separate line device.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-132">Cela permet à l’application de contrôler les appels sur d’autres stations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-132">This enables the application to control calls on other stations.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-133">Cette solution exige que l’application ouvre chaque ligne qu’elle souhaite manipuler ou surveiller, ce qui peut être parfait si seul un petit nombre de lignes est intéressant, mais peut générer un grand nombre de surcharges si un grand nombre de lignes est impliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-133">This solution requires that the application open each line it wants to manipulate or monitor, which may be fine if only a small number of lines is of interest, but may generate a lot of overhead if a large number of lines is involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d243f-134">L’ensemble de toutes les stations tierces peut être modélisé comme un appareil à ligne unique avec une adresse (numéro de téléphone) qui lui est affectée par station.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-134">The set of all third-party stations could be modeled as a single line device with one address (phone number) assigned to it per station.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-135">Un seul appareil doit être ouvert, ce qui permet de surveiller et de contrôler toutes les adresses sur la ligne (toutes les stations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-135">Only a single device is to be opened, providing monitoring and control of all addresses on the line (all stations).</span></span> <span data-ttu-id="d243f-136">Pour établir un appel sur l’une de ces stations, l’application doit uniquement spécifier l’adresse de la station pour l’opération qui effectue l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-136">To originate a call on any of these stations, the application only needs to specify the station's address to the operation that makes the call.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-137">Aucune opération d’ouverture supplémentaire n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-137">No extra open operations are required.</span></span> <span data-ttu-id="d243f-138">Cette modélisation implique que toutes les stations possèdent les mêmes fonctionnalités de périphérique en ligne, bien que leurs fonctionnalités d’adresse puissent être différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-138">This modeling does imply that all stations have the same line device capabilities, although their address capabilities could be different.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d243f-139">Tous ces exemples sont simplement différentes façons dont un fournisseur de services peut choisir d’implémenter le mappage du comportement du périphérique de ligne sur une réalisation physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d243f-139">All of these examples are simply different ways that a service provider may choose to implement the mapping of line device behavior onto some physical realization.</span></span>

 

 

 
