---
description: Les fournisseurs de services peuvent exposer chaque ressource sur le PBX comme un périphérique de ligne et éventuellement un appareil téléphonique associé.
ms.assetid: 25394b19-bf75-4adc-b07d-41bc781931b6
title: Modélisation d’un centre d’appels
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2763a1baafa41cf2d9b3b9b3c9d13be675a02d83
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393339"
---
# <a name="modeling-of-a-call-center"></a><span data-ttu-id="ed978-103">Modélisation d’un centre d’appels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-103">Modeling of a Call Center</span></span>

<span data-ttu-id="ed978-104">Les fournisseurs de services peuvent exposer chaque ressource sur le PBX comme un périphérique de ligne et éventuellement un appareil téléphonique associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-104">Service providers can expose each resource on the PBX as a line device and possibly an associated phone device.</span></span> <span data-ttu-id="ed978-105">Les terminaux qui prennent en charge plusieurs apparences d’appels le font par le biais de plusieurs adresses, comme dans le contrôle d’appel interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-105">Terminals that support multiple call appearances would do so through multiple addresses, just as in first-party call control.</span></span> <span data-ttu-id="ed978-106">En fait, l’affichage tiers d’un appareil est identique à celui de la première vue ; les applications sur le serveur peuvent voir et contrôler tous les appareils internes, tandis qu’un PC client individuel connecté au serveur ne peut voir que les périphériques qui y sont visibles via les contrôles d’accès administrés par TAPISRV sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-106">In fact, the third-party view of a device is identical to the first-party view; applications on the server can see and control all of the first-party devices, whereas an individual client PC connected to the server can only see those devices that are made visible to it through access controls administered by TAPISRV on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ed978-107">Les ressources autres que les terminaux peuvent également être modélisées comme des appareils en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-107">Resources other than terminals can also be modeled as line devices.</span></span> <span data-ttu-id="ed978-108">Par exemple, une file d’attente ou un point de route ACD est modélisé comme un périphérique de ligne qui peut avoir de nombreux appels actifs ; un serveur IVR, un serveur de messagerie vocale ou un ensemble de ports de numérotation prédictifs peut également être modélisé comme un périphérique de ligne qui prend en charge plusieurs appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-108">For example, an ACD queue or route point would be modeled as a line device that could have many active calls; an IVR server, voice mail server, or set of predictive dialing ports could also be modeled as a line device that supports multiple calls.</span></span>

<span data-ttu-id="ed978-109">Dans ce modèle, l’état de l’appareil adressé et les appels associés à ce dernier peuvent être surveillés via des messages TAPI existants tels que [**line \_ LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**line \_ ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), [**line \_ CALLSTATE**](line-callstate.md)et [**line \_ CALLINFO**](line-callinfo.md), ainsi que des détails obtenus via des fonctions telles que [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus)et [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-109">Within this model, the status of the addressed device and calls associated with it can be monitored though existing TAPI messages such as [**LINE\_LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**LINE\_ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md), and [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md), and details obtained through functions such as [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), and [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span></span> <span data-ttu-id="ed978-110">Chaque fois qu’un objet TAPI est utilisé par le biais d’une application tierce s’exécutant sur le serveur, le résultat est identique à ce qui aurait eu lieu si le même objet avait été traité de manière similaire par une application de première partie s’exécutant sur un PC client associé à cet appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-110">Whenever a TAPI object is operated upon through a third-party application running on the server, the result is identical to what would have occurred if the same object had been similarly operated on by a first-party application running on a client PC associated with that device.</span></span> <span data-ttu-id="ed978-111">Les indications d’État envoyées par le fournisseur de services de serveur contrôlant l’infrastructure de commutation (ou commutateur) sont remises aux applications qui s’exécutent sur le serveur et à celles qui s’exécutent sur les clients autorisés et associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed978-111">Status indications sent by the server service provider controlling the switching fabric (or switch) are delivered both to applications running on the server and to those running on associated, authorized clients.</span></span>

 

 



