---
description: Les interfaces COM de multidiffusion autorisent l’accès à la fonction réseaux pour l’allocation, le renouvellement et la libération des baux sur les adresses de multidiffusion.
ms.assetid: d4da9616-bdb4-4919-96aa-9e45582b05dd
title: Interfaces COM de multidiffusion
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01370372e3ea05b27dc789f90918b148075c28f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103749532"
---
# <a name="multicast-com-interfaces"></a><span data-ttu-id="3a57a-103">Interfaces COM de multidiffusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-103">Multicast COM Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="3a57a-104">\[ Les interfaces et les contrôles de conférence de téléphonie IP Rendezvous ne peuvent pas être utilisés dans Windows Vista, Windows Server 2008 et les versions ultérieures du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-104">\[ Rendezvous IP Telephony Conferencing controls and interfaces are not available for use in Windows Vista, Windows Server 2008, and subsequent versions of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-105">L’API cliente RTC offre des fonctionnalités similaires.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-105">The RTC Client API provides similar functionality.\]</span></span>

<span data-ttu-id="3a57a-106">Les interfaces COM de multidiffusion autorisent l’accès à la fonctionnalité du réseau pour l’allocation, le renouvellement et la libération des baux sur les adresses de multidiffusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-106">The multicast COM interfaces allow access to the network's facility for allocating, renewing, and releasing leases on multicast addresses.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-107">Elles encapsulent un ensemble de définitions de structure de données et de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-107">They encapsulate a set of function and data structure definitions.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-108">Les interfaces COM libèrent le programmeur des tâches fastidieuses de compréhension et de manipulation de ces structures de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-108">The COM interfaces free the programmer from the burden of understanding and manipulating these data structures.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-109">En outre, étant donné que TAPI 3 lui-même est basé sur COM, ces interfaces rendent l’allocation d’adresses de multidiffusion accessible de manière cohérente avec les autres fonctionnalités fournies par TAPI 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-109">Moreover, because TAPI 3 itself is COM-based, these interfaces make multicast address allocation accessible in a way that is consistent with the other facilities provided by TAPI 3.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-110">Les applications écrites à l’aide de Visual Basic, Java ou des langages de script qui ne peuvent normalement pas accéder directement à l’API Windows sont en mesure d’utiliser ces interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-110">Applications written using Visual Basic, Java, or scripting languages that cannot normally access the Windows API directly are able to use these interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3a57a-111">L’allocation d’adresses de multidiffusion fait actuellement l’objet d’un groupe de travail IETF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-111">Multicast address allocation is currently the subject of an IETF working group.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-112">Pour accéder aux informations actuelles, interrogez « MDHCP » ou « MADCAP » et « brouillon Internet » à l’aide de n’importe quel moteur de recherche Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-112">To access current information, query on "MDHCP" or "MADCAP" and "Internet draft" using any Internet search engine.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-113">En plus de MADCAP, l’architecture proposée comprend un protocole pour la coordination de serveur à serveur au sein d’un domaine ou en tant que, ainsi qu’un protocole pour la coordination entre domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-113">In addition to MADCAP, the proposed architecture includes a protocol for server-to-server coordination within a domain or AS, as well as a protocol for interdomain coordination.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-114">Bien que cette architecture soit en cours de développement, le client n’a pas à se préoccuper des détails de ce schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-114">While this architecture is currently evolving, the client need not concern itself with the details of this scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="3a57a-115">Ce composant ne prend actuellement en charge que les adresses IP version 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-115">This component currently supports only IP version 4 addresses.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3a57a-116">Le protocole utilisé pour ces interfaces est actuellement MADCAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-116">The protocol used for these interfaces is currently named MADCAP.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-117">Dans les versions précédentes, il était connu sous le nom de MDHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-117">In previous versions it was known as MDHCP.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3a57a-118">L’objet multicast est créé en appelant **CoCreateInstance** sur l’interface [**IMcastAddressAllocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-118">The multicast object is created by calling **CoCreateInstance** on the [**IMcastAddressAllocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-119">L’interface **IMcastAddressAllocation** expose la méthode [**EnumerateScopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) , qui permet à une application d’obtenir une liste de toutes les étendues de multidiffusion disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-119">The **IMcastAddressAllocation** interface exposes the [**EnumerateScopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) method, which allows an application to get a list of all available multicast scopes.</span></span>

<span data-ttu-id="3a57a-120">Une fois qu’une étendue de travail a été obtenue, la méthode [**RequestAddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) est utilisée pour demander une adresse de multidiffusion à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-120">Once a working scope has been obtained, the [**RequestAddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) method is used to request a multicast address from the server.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-121">Si la requête réussit, un pointeur [**IMcastLeaseInfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) est retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-121">If the request is successful, an [**IMcastLeaseInfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) pointer is returned.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-122">La méthode [**EnumerateAddresses**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) exposée par cette interface peut ensuite être utilisée pour obtenir les adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-122">The [**EnumerateAddresses**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) method exposed by this interface can then be used to obtain the addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="3a57a-123">Chaque objet multimédia associé à la Conférence expose une interface [**ITConnection**](itconnection.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-123">Each Media object associated with the conference exposes an [**ITConnection**](itconnection.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-124">La méthode [**ITConnection :: SetAddressInfo**](itconnection-setaddressinfo.md) permet d’attribuer les adresses de multidiffusion obtenues au média de la Conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-124">The [**ITConnection::SetAddressInfo**](itconnection-setaddressinfo.md) method allows assignment of the multicast addresses obtained to the media of the conference.</span></span> <span data-ttu-id="3a57a-125">L’adresse doit être définie pour chaque interface **ITConnection** de chaque objet multimédia associé à la Conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a57a-125">The address must be set for each **ITConnection** interface of every Media object associated with the conference.</span></span>

 

 



