---
description: Un appareil téléphonique est un appareil qui prend en charge la classe d’appareil téléphonique et qui comprend des hookswitches, des téléphones, des mains et des casques.
ms.assetid: c2660d77-0265-49d4-bd04-1cddd674b760
title: Éléments de l’appareil téléphonique
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc5744967dc738a65d7632dc1a1f6126bfbc9887
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106532121"
---
# <a name="phone-device-elements"></a><span data-ttu-id="9b2fa-103">Éléments de l’appareil téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-103">Phone Device Elements</span></span>

<span data-ttu-id="9b2fa-104">Un appareil téléphonique est un appareil qui prend en charge la classe Phone Device et qui comprend certains ou l’ensemble des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-104">A phone device is a device that supports the phone device class and that includes some or all of the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b2fa-105">**Hookswitch/transducteur**: il s’agit d’un moyen d’entrée et de sortie audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-105">**Hookswitch/transducer**: This is a means for audio input and output.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-106">Un appareil téléphonique peut avoir plusieurs transducteurs, qui peuvent être activés et désactivés (pris offhook ou placé OnHook) sous application ou contrôle utilisateur manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-106">A phone device can have several transducers, which can be activated and deactivated (taken offhook or placed onhook) under application or manual user control.</span></span>

    <span data-ttu-id="9b2fa-107">La téléphonie identifie trois types d’appareils hookswitch communs à de nombreux jeux de téléphones :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-107">Telephony identifies three types of hookswitch devices common to many phone sets:</span></span>

     <span data-ttu-id="9b2fa-108">**Téléphone**: la combinaison d’éléments de bouche et d’oreille traditionnelle qui doit être retirée manuellement d’une station d’accueil et maintenue contre l’oreille de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-108">**Handset**: The traditional mouth-and-ear piece combination that must be manually lifted from a cradle and held against the user's ear.</span></span>  
    <span data-ttu-id="9b2fa-109">**Haut**-parleur : permet à l’utilisateur de procéder à des appels mains libres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-109">**Speakerphone**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-110">Le haut-parleur peut être interne ou externe à l’appareil téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-110">The speakerphone may be internal or external to the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-111">La partie haut-parleur d’un haut-parleur permet plusieurs écouteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-111">The speaker part of a speakerphone allows multiple listeners.</span></span>  
    <span data-ttu-id="9b2fa-112">**Casque**: permet à l’utilisateur de procéder à des appels mains libres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-112">**Headset**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span>  
    

    <span data-ttu-id="9b2fa-113">Un hookswitch doit être offhook pour permettre aux données audio d’être envoyées et/ou reçues par le capteur correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-113">A hookswitch must be offhook to allow audio data to be sent to and/or received by the corresponding transducer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b2fa-114">Contrôle de volume/gain de contrôle/muet : chaque appareil hookswitch est l’appariement d’un haut-parleur et d’un composant de microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-114">Volume Control/Gain Control/Mute: Each hookswitch device is the pairing of a speaker and a microphone component.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-115">L’API fournit un contrôle du volume et une désactivation des composants du haut-parleur et permet d’obtenir un contrôle ou une désactivation des composants du microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-115">The API provides for volume control and muting of speaker components and for gain control or muting of microphone components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b2fa-116">[Sonnerie](ring.md): un moyen d’alerter les utilisateurs, généralement par le biais d’une cloche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-116">[Ringer](ring.md): A means for alerting users, usually through a bell.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-117">Un appareil téléphonique peut être en mesure de sonner dans différents modes ou modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-117">A phone device may be able to ring in a variety of modes or patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b2fa-118">[Display](display.md): mécanisme permettant de présenter visuellement des messages à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-118">[Display](display.md): A mechanism for visually presenting messages to the user.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-119">Un affichage sur téléphone est caractérisé par le nombre de lignes et de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-119">A phone display is characterized by its number of rows and columns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b2fa-120">[Boutons de téléphone](phone-buttons.md): tableau de boutons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-120">[Phone buttons](phone-buttons.md): An array of buttons.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-121">Chaque fois que l’utilisateur appuie sur un bouton de l’ensemble de téléphones, l’API signale que le bouton correspondant a été enfoncé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-121">Whenever the user presses a button on the phone set, the API reports that the corresponding button was pressed.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-122">Les identificateurs de lampe de bouton identifient une paire bouton/lampe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-122">Button-lamp identifiers identify a button and lamp pair.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-123">Bien entendu, il est possible d’avoir des paires bouton-lampe avec aucun bouton ou aucun feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-123">Of course, it is possible to have button-lamp pairs with either no button or no lamp.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-124">Les identificateurs de lampe de bouton sont des valeurs entières comprises entre 0 et le nombre maximal de lampes de bouton disponibles sur l’appareil téléphonique, moins un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-124">Button-lamp identifiers are integer values that range from 0 to the maximum number of button-lamps available on the phone device, minus one.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-125">Chaque bouton appartient à une classe Button.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-125">Each button belongs to a button class.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-126">Les classes incluent les boutons d’apparence des appels, les boutons de fonctionnalité, les boutons du pavé numérique et les boutons locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-126">Classes include call appearance buttons, feature buttons, keypad buttons, and local buttons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b2fa-127">[Lampes](lamps.md): un tableau de lampes (tels que del) contrôlable individuellement à partir de l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-127">[Lamps](lamps.md): An array of lamps (such as LEDs) individually controllable from the API.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-128">Les lampes peuvent être allumées dans différents modes en modifiant la fréquence d’activation et de désactivation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-128">Lamps can be lit in different modes by varying the on and off frequency.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-129">L’identificateur de feu-bouton identifie la lampe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-129">The button-lamp identifier identifies the lamp.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b2fa-130">[Zones de données](data-areas.md): zones mémoire du périphérique téléphonique où le code d’instruction ou les données peuvent être téléchargés vers et/ou téléchargés à partir de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-130">[Data areas](data-areas.md): Memory areas in the phone device where instruction code or data can be downloaded to and/or uploaded from.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-131">Les informations téléchargées affectent le comportement (ou, en d’autres termes, le programme) du périphérique téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-131">The downloaded information would affect the behavior (or in other words, program) the phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2fa-132">L’interface TAPI permet à une application de surveiller et de contrôler les éléments de l’appareil téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-132">TAPI allows an application to monitor and control elements of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-133">Les éléments les plus utiles pour une application sont les appareils hookswitch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-133">The most useful elements for an application are the hookswitch devices.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-134">L’ensemble de téléphones peut agir comme un périphérique d’e/s Audio (sur l’ordinateur) avec le contrôle du volume, prendre le contrôle et le silence, un anneau (pour alerter l’utilisateur), des zones de données (pour la programmation du téléphone) et peut-être un affichage, même si l’affichage de l’ordinateur est plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-134">The phone set can act as an audio I/O device (to the computer) with volume control, gain control and mute, a ringer (for alerting the user), data areas (for programming the phone), and perhaps a display, though the computer's display is more capable.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-135">Le writer d’application est déconseillé de contrôler directement ou d’utiliser des lampes ou des boutons de téléphone, car les fonctionnalités de lampe et de bouton peuvent varier considérablement d’un ensemble de téléphones à l’autre, et les applications peuvent rapidement devenir adaptées à des ensembles de téléphones spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-135">The application writer is discouraged from directly controlling or using phone lamps or phone buttons, because lamp and button capabilities can vary widely among phone sets, and applications can quickly become tailored to specific phone sets.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2fa-136">Il n’existe aucun ensemble de services de base garanti pris en charge par tous les appareils téléphoniques comme c’est le cas pour les appareils en ligne (les services de téléphonie de base).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-136">There is no guaranteed core set of services supported by all phone devices as there is for line devices (the Basic Telephony services).</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-137">Par conséquent, avant qu’une application puisse utiliser un appareil téléphonique, l’application doit d’abord déterminer les fonctionnalités exactes du périphérique téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-137">Therefore, before an application can use a phone device, the application must first determine the exact capabilities of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-138">La fonctionnalité de téléphonie varie en fonction de la configuration (client et client/serveur), du matériel téléphonique et du logiciel du fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-138">Telephony capability varies with the configuration (client versus client/server), the telephone hardware, and the service-provider software.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-139">Les applications ne doivent pas faire d’hypothèses quant aux fonctionnalités de téléphonie disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-139">Applications should make no assumptions as to what telephony capabilities are available.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-140">Une application détermine les fonctionnalités d’appareil d’un appareil téléphonique en appelant la fonction [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-140">An application determines the device capabilities of a phone device by calling the [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) function.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-141">Les fonctionnalités de l’appareil d’un téléphone indiquent lequel de ces éléments existent pour chaque appareil téléphonique présent dans le système et leurs fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-141">A phone's device capabilities indicate which of these elements exist for each phone device present in the system and what their capabilities are.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-142">Bien qu’ils soient fortement orientés vers les jeux de téléphone réels, cette abstraction peut également fournir une implémentation significative (ou sous-ensemble de ces derniers) pour d’autres périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-142">Although strongly oriented toward real-life telephone sets, this abstraction can provide a meaningful implementation (or subset thereof) for other devices as well.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-143">Prenons comme exemple un casque distinct directement connecté et contrôlable à partir de l’ordinateur et fonctionnant comme un appareil téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-143">Take as an example a separate headset directly connected and controllable from the computer and operated as a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-144">Les modifications hookswitch peuvent être déclenchées par la détection de l’énergie vocale (offhook) ou par une période de silence (OnHook); la sonnerie peut être émulée par la génération d’un signal sonore dans le casque ; un affichage peut être émulé par le biais de la conversion de texte par synthèse vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-144">Hookswitch changes can be triggered by detection of voice energy (offhook) or a period of silence (onhook); ringing can be emulated by the generation of an audible signal into the headset; a display can be emulated through text-to-speech conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2fa-145">Un appareil téléphonique n’a pas besoin d’être réalisé sur le matériel, mais il peut être émulé dans un logiciel à l’aide d’une interface de commande graphique pilotée par la souris ou du clavier, ainsi que du haut-parleur ou du système audio de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-145">A phone device need not be realized in hardware, but can instead be emulated in software using a mouse- or keyboard-driven graphical command interface and the computer's speaker or sound system.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-146">Un tel « téléphone logiciel » peut être une application qui utilise l’interface TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-146">Such a "soft phone" can be an application that uses TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-147">Il peut également s’agir d’un fournisseur de services, qui peut être listé comme un appareil téléphonique disponible pour d’autres applications par le biais de l’API. par conséquent, un identificateur de périphérique téléphonique leur est attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-147">It can also be a service provider, which can be listed as a phone device available to other applications through the API, and as such is assigned a phone device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="9b2fa-148">En fonction de l’environnement et de la configuration, les ensembles de téléphones peuvent être des appareils partagés entre l’application et le commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-148">Depending on the environment and configuration, phone sets can be shared devices between the application and the switch.</span></span> <span data-ttu-id="9b2fa-149">Une configuration mineure est effectuée dans l’API dans laquelle le commutateur peut suspendre temporairement le contrôle de l’API d’un appareil téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b2fa-149">Some minor provision is made in the API where the switch can temporarily suspend the API's control of a phone device.</span></span>

 

 



