---
description: Les fournisseurs de services implémentent des contrôles d’appareil téléphoniques détaillés. Un fournisseur de services de téléphonie (TSP) fournit des contrôles d’appel et un fournisseur de services de média, s’il existe, permet de contrôler le flux multimédia.
ms.assetid: eb63d55e-4a2b-4bc0-8001-99772f418d72
title: Fournisseurs de services
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 424c11d5b99af7440835e8822a5631e1b36f48cb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103953241"
---
# <a name="service-providers"></a><span data-ttu-id="1989a-104">Fournisseurs de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-104">Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-105">Les fournisseurs de services implémentent des contrôles d’appareil téléphoniques détaillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-105">Service providers implement detailed telephony device controls.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-106">Un fournisseur de services de téléphonie (TSP) fournit des contrôles d’appel et un fournisseur de services de média, s’il existe, permet de contrôler le flux multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-106">A telephony service provider (TSP) provides call controls and a media service provider, if it exists, provides control over the media stream.</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-107">Tous les fournisseurs de services de téléphonie s’exécutent dans le processus TAPISRV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-107">All telephony service providers execute in the TAPISRV process.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-108">Les fournisseurs de services peuvent créer des threads dans le contexte TAPISRV en fonction des besoins pour effectuer leur travail et être assuré qu’aucune des ressources qu’ils créent ne seront détruites par la sortie de toute application individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-108">Service providers can create threads in the TAPISRV context as needed to do their work, and be confident that none of the resources they create will be destroyed by the exit of any individual application.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-109">Le serveur TAPI traduit les commandes d’application en fonction des besoins en un ensemble cohérent de commandes appelé TSPI (Telephony Service Provider Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-109">The TAPI Server translates application commands as needed into a consistent set of commands known as the Telephony Service Provider Interface (TSPI).</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-110">Les fournisseurs de services de média s’exécutent dans l’espace de processus de l’application, ce qui permet une réponse rapide parfois requise dans les contrôles multimédias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-110">Media service providers execute in the process space of the application, allowing for the fast response sometimes required in media controls.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-111">La DLL TAPI fournit un respect cohérent de l’interface MSPI (Media Service Provider Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-111">The TAPI DLL provides for consistent adherence to the Media Service Provider Interface (MSPI).</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-112">Pour une couverture plus détaillée des fournisseurs de services, consultez [vue d’ensemble du fournisseur de services TAPI](./tapi-service-provider-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-112">For more detailed coverage of the service providers, please see [TAPI Service Provider Overview](./tapi-service-provider-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-113">Sous la DLL du fournisseur de services de téléphonie, le fournisseur de services peut utiliser toutes les fonctions système ou les autres composants nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-113">Underneath the telephony service provider DLL, the service provider can use any system functions or other components necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-114">Ces fonctions incluent [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) et [**DeviceIoControl**](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol), qui fonctionnent avec des composants et des services en mode noyau conçus par des fournisseurs de matériel indépendants, ainsi que des appareils standard tels que des ports série et parallèles pour contrôler les appareils externes connectés localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-114">These functions include [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) and [**DeviceIoControl**](/windows/desktop/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol), which work with independent hardware vendor-designed kernel mode components and services, as well as standard devices such as serial and parallel ports to control external, locally attached devices.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-115">Ils peuvent également accéder aux services réseau (tels que RPC, Windows Sockets et canaux nommés) pour la téléphonie client/serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-115">They can also access network services (such as RPC, Windows Sockets, and Named Pipes) for client/server telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-116">La DLL de l’interface utilisateur du fournisseur de services de téléphonie est chargée par l’interface TAPI dans le processus d’une application qui appelle l’une des fonctions du fournisseur de services qui peut afficher une boîte de dialogue (par exemple, [**TSPI \_ lineConfigDialog**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_lineconfigdialog)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-116">The Telephony service provider user interface DLL is loaded by TAPI into the process of an application that invokes any of the service provider functions that can display a dialog box (for example, [**TSPI\_lineConfigDialog**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_lineconfigdialog)).</span></span> <span data-ttu-id="1989a-117">Le fournisseur de services peut également provoquer le chargement et l’exécution de la DLL d’interface utilisateur associée dans le processus d’une application si le fournisseur de services doit afficher l’interface utilisateur à des moments inattendus. par exemple, pour afficher la boîte de dialogue **parler/raccrocher** affichée par le pilote de modem universel (Unimodem) lorsqu’un modem de données est utilisé pour composer un appel vocal interactif à l’aide de [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) (qui n’est normalement pas considéré comme une fonction de génération d’interface utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-117">The service provider can also cause its associated UI DLL to be loaded and executed in the process of an application if the service provider needs to display UI at unexpected times, such as to display the **Talk/Hang-up** dialog box displayed by the Universal Modem Driver (UNIMODEM) when a data modem is used to dial an interactive voice call using [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) (not normally considered to be a UI-generating function).</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-118">Le gestionnaire de requêtes de proxy est une application de téléphonie complète qui s’exécute normalement sur un serveur de téléphonie (le même serveur que celui sur lequel le fournisseur de service de téléphonie s’exécute pour les périphériques de ligne associés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-118">The proxy request handler is a full telephony application that normally executes on a telephony server (the same server on which the telephony service provider is executing for the associated line devices).</span></span> <span data-ttu-id="1989a-119">Cette architecture, plutôt que l’architecture du fournisseur de services WOSA, est utilisée lorsqu’un service particulier est implémenté de manière plus appropriée dans une application que dans un pilote sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-119">This architecture, rather than the WOSA service provider architecture, is used when a particular service is more appropriately implemented in an application than in a driver on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-120">Par exemple, les fonctions de gestion de l’agent ACD sont implémentées dans un gestionnaire de demandes de proxy plutôt que dans un fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-120">For example, the ACD Agent management functions are implemented in a proxy request handler rather than in a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="1989a-121">Le fournisseur de services de pilote Unimodem pour le contrôle de modem est disponible sur les systèmes d’exploitation Windows Server 2003, Windows XP, Windows 2000 et Windows NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-121">The UNIMODEM driver service provider for modem control is available on Windows Server 2003 operating systems, Windows XP, Windows 2000, and Windows NT.</span></span> <span data-ttu-id="1989a-122">La téléphonie Windows comprend également un mappeur TSPI (kernel-mode Telephony Service Provider Interface) générique, KMDDSP, qui permet aux fournisseurs de services d’être implémentés en tant que pilotes de périphérique en mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1989a-122">Windows Telephony also includes a generic kernel-mode Telephony Service Provider Interface (TSPI) mapper, KMDDSP, that allows service providers to be implemented as kernel-mode device drivers.</span></span>

 

 
