---
description: L’ordinateur des utilisateurs peut avoir accès à plusieurs appareils sélectionnables par l’utilisateur et utilisé pour effectuer des conversations vocales interactives.
ms.assetid: cc7ad70a-157e-4db4-b5e4-00d25686a9dd
title: Définition d’un terminal pour les conversations sur téléphone
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 75b12e772d8f941cb7c68e25136a843ec5f9a1f2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106522000"
---
# <a name="setting-a-terminal-for-phone-conversations"></a><span data-ttu-id="fe418-103">Définition d’un terminal pour les conversations sur téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-103">Setting a Terminal for Phone Conversations</span></span>

<span data-ttu-id="fe418-104">L’ordinateur de l’utilisateur peut avoir accès à plusieurs appareils sélectionnables par l’utilisateur et utilisé pour effectuer des conversations vocales interactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-104">The user's computer may have access to multiple devices that are selectable by the user and used to conduct interactive voice conversations.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-105">Tout d’abord, il y a l’appareil téléphonique proprement dit, avec les lampes, les boutons, l’affichage, le sonnerie et l’appareil d’e/s vocal (combiné, haut-parleur, casque).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-105">First, there is the phone device itself, complete with lamps, buttons, display, ringer, and voice I/O device (handset, speakerphone, headset).</span></span> <span data-ttu-id="fe418-106">L’ordinateur de l’utilisateur peut également disposer d’un périphérique d’e/s vocal distinct (par exemple, un casque ou une combinaison microphone/intervenant attaché à une carte son) pour une utilisation avec des conversations sur téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-106">The user's computer may also have a separate voice I/O device (such as a headset or a microphone/speaker combination attached to a sound card) for use with phone conversations.</span></span>

<span data-ttu-id="fe418-107">TSPI permet à l’utilisateur de sélectionner où router les informations que le commutateur envoie sur la ligne, l’adresse ou l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-107">TSPI enables the user to select where to route the information that the switch sends over the line, address, or call.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-108">Normalement, le commutateur s’attend à ce qu’il s’agit de l’un de ses jeux de téléphones et envoie des demandes de sonnerie, des événements de lampe (pour les téléphones à stimulus), des données d’affichage et des données vocales, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-108">The switch normally expects this to be one of its phone sets, and sends ring requests, lamp events (for stimulus phones), display data, and voice data as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-109">Le téléphone envoie à son tour des événements hookswitch, des événements d’enfoncement de bouton (pour les téléphones à stimulus) et des données vocales vers le commutateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-109">The phone in turn sends hookswitch events, button press events (for stimulus phones), and voice data back to the switch.</span></span>

<span data-ttu-id="fe418-110">La partie *ligne* de TSPI rend les événements de lampe, les événements d’affichage et les événements de sonnerie disponibles, soit en tant que codes de retour fonctionnels aux diverses opérations de ligne dans TSPI, soit en tant que messages d’état d’appel fonctionnel non sollicités envoyés au rappel d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-110">The *line* portion of TSPI makes lamp events, display events, and ring events available, either as functional return codes to the various line operations in TSPI, or as unsolicited functional call status messages that are sent to the application callback.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-111">L’implémentation du fournisseur de services est chargée du mappage entre le niveau TSPI fonctionnel et la stimulation ou les messages fonctionnels sous-jacents utilisés par le réseau de téléphonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-111">The service provider implementation is responsible for mapping between the functional TSPI level and the underlying stimulus or functional messages used by the telephony network.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-112">Dans les environnements de téléphonie fonctionnelle, les fonctions TSPI sont mappées au Protocole fonctionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-112">In functional telephony environments, TSPI functions are mapped to the functional protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="fe418-113">À l’aide de la fonction [**TSPI \_ LINESETTERMINAL**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetterminal) , TAPI peut contrôler le routage d’événements de bas niveau différents échangés entre le commutateur et la station ; il peut également décider de ne pas Router certains de ces événements de bas niveau vers un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-113">Using the [**TSPI\_lineSetTerminal**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetterminal) function, TAPI can control the routing of different low-level events exchanged between the switch and the station; it can also decide not to route some of these low-level events to a device.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-114">Le routage des différentes classes d’événements peut être contrôlé individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-114">The routing of the different classes of events can be individually controlled.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-115">Par exemple, le flux multimédia d’un appel (par exemple, la voix) peut être envoyé à n’importe quel périphérique de transducteur si le matériel et le fournisseur de services sont capables de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-115">For example, the media stream of a call (such as voice) can be sent to any transducer device if the service provider and hardware are capable of doing so.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-116">Les événements de sonnerie du commutateur sur le téléphone peuvent être mappés dans une alerte visuelle sur l’écran de l’ordinateur ou ils peuvent être acheminés vers un appareil téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-116">Ring events from the switch to the phone can be mapped into a visual alert on the computer's screen or they can be routed to a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-117">Les événements de lampe et les événements d’affichage peuvent être ignorés ou acheminés vers un appareil téléphonique (qui semble se comporter comme un ensemble de téléphones normal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-117">Lamp events and display events can be ignored or routed to a phone device (which appears to behave as a normal phone set).</span></span> <span data-ttu-id="fe418-118">Enfin, l’appui sur un bouton sur un appareil téléphonique peut ou non être passé sur la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-118">Finally, button presses at a phone device may or may not be passed on to the line.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-119">Dans tous les cas, ce routage de signaux de bas niveau à partir de la ligne n’affecte pas le fonctionnement de la partie de ligne de TSPI, qui mappe toujours les événements de bas niveau à leur équivalent fonctionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-119">In any case, this routing of low-level signals from the line does not affect the operation of TSPI's line portion, which always maps the low-level events to their functional equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-120">Les applications peuvent consulter les fonctionnalités d’appareil d’une ligne pour déterminer les terminaux disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-120">Applications can consult a line's device capabilities to determine the terminals it has available.</span></span>

<span data-ttu-id="fe418-121">En d’autres termes, la fonction [**TSPI \_ lineSetTerminal**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetterminal) spécifie le périphérique terminal auquel la ligne, les événements d’adresse ou les événements de flux de média d’appel spécifiés sont routés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-121">In other words, the [**TSPI\_lineSetTerminal**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetterminal) function specifies the terminal device to which the specified line, address events or call media stream events are routed.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-122">Des terminaux distincts peuvent être spécifiés pour chaque classe d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-122">Separate terminals can be specified for each event class.</span></span> <span data-ttu-id="fe418-123">Les classes d’événements incluent les lampes, les boutons, les affichages, les sonneries, les hookswitch et les flux de médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe418-123">Event classes include lamps, buttons, display, ringer, hookswitch, and media stream.</span></span>

 

 
