---
description: Les services de téléphonie supplémentaires sont la collection de tous les services définis par l’API, à l’exception de ceux inclus dans le sous-ensemble de base de la téléphonie.
ms.assetid: a2a30a0d-fbfd-4317-8e3a-d1e1e8b86ae0
title: Services de téléphonie supplémentaires
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6d93a7d12840e2001c6a2742e6bbd870d291e836
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864990"
---
# <a name="supplementary-telephony-services"></a><span data-ttu-id="118ec-103">Services de téléphonie supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-103">Supplementary Telephony Services</span></span>

<span data-ttu-id="118ec-104">Les services de téléphonie supplémentaires sont la collection de tous les services définis par l’API, à l’exception de ceux inclus dans le sous-ensemble de base de la téléphonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-104">Supplementary Telephony services are the collection of all the services defined by the API other than those included in the Basic Telephony subset.</span></span> <span data-ttu-id="118ec-105">Elle comprend toutes les fonctionnalités supplémentaires qui se trouvent sur les PBX modernes, telles que le maintien, le transfert, la Conférence, le stationnement, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-105">It includes all so-called supplementary features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="118ec-106">Toutes les fonctionnalités supplémentaires sont considérées comme facultatives. autrement dit, le fournisseur de services décide quels services il fait ou ne fournit pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-106">All supplementary features are considered optional; that is, the service provider decides which of these services it does or does not provide.</span></span>

<span data-ttu-id="118ec-107">Une application peut interroger un appareil téléphonique ou une ligne pour l’ensemble des services supplémentaires qu’il fournit à l’aide de fonctions telles que [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) ou [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-107">An application can query a line or phone device for the set of supplementary services it provides using functions such as [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) or [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="118ec-108">Un seul service supplémentaire peut être constitué de plusieurs appels et messages de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-108">A single supplementary service may consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="118ec-109">L’API de téléphonie, et non le développeur du fournisseur de services, définit le comportement de chacune de ces fonctionnalités supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-109">The Telephony API, and not the service provider developer, defines the behavior of each of these supplementary features.</span></span> <span data-ttu-id="118ec-110">Un fournisseur de services doit fournir un service de téléphonie supplémentaire uniquement s’il peut implémenter la signification exacte telle que définie par l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-110">A service provider should provide a Supplementary Telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by the API.</span></span> <span data-ttu-id="118ec-111">Si ce n’est pas le cas, la fonctionnalité doit être fournie en tant que service de téléphonie étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span>

<span data-ttu-id="118ec-112">Comme mentionné dans les services de téléphonie de base, les services de téléphone sont considérés comme facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-112">As mentioned in Basic Telephony services, phone-device services are considered optional.</span></span> <span data-ttu-id="118ec-113">Par conséquent, tous les services de l’appareil téléphonique font partie d’une téléphonie supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-113">Therefore, all phone-device services are part of Supplementary Telephony.</span></span> <span data-ttu-id="118ec-114">Pour obtenir la liste des fonctions de téléphonie supplémentaire, consultez la page de référence sur les fonctions [rapides TAPI](./tapi-quick-function-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="118ec-114">For a list of the functions of Supplementary Telephony, see [TAPI Quick Function Reference](./tapi-quick-function-reference.md).</span></span>

 

 
