---
description: Un fournisseur de services de téléphonie (TSPI) gère les contrôles spécifiques aux appareils pour la programmation des communications.
ms.assetid: da54e219-9adb-4a12-baab-52f2b2fb7c66
title: Interface du fournisseur de services de téléphonie (TSPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72a9d8ac4fd15fbc2685073e5954e14951f33acd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106540899"
---
# <a name="telephony-service-provider-interface-tspi"></a><span data-ttu-id="09071-103">Interface du fournisseur de services de téléphonie (TSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-103">Telephony Service Provider Interface (TSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="09071-104">Un fournisseur de services de téléphonie (TSPI) gère les contrôles spécifiques aux appareils pour la programmation des communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-104">A Telephony Service Provider (TSPI) handles device-specific controls for communications programming.</span></span> <span data-ttu-id="09071-105">Un TSP doit se conformer au fournisseur de services de téléphonie (TSPI) afin de fonctionner en tant que fournisseur de services au sein de l’environnement de téléphonie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-105">A TSP must conform to the Telephony Service Provider (TSPI) in order to function as a service provider within the Microsoft Telephony environment.</span></span> <span data-ttu-id="09071-106">TSPI définit les fonctions externes exposées par un fournisseur de services de téléphonie fourni avec l’équipement de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-106">TSPI defines the external functions exposed by a telephony service provider supplied with communications equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="09071-107">Un auteur TSP doit être familiarisé avec les documents de la [vue d’ensemble de la téléphonie Microsoft](./microsoft-telephony-overview.md), qui couvre l’architecture générale de téléphonie et fournit une vue d’ensemble des éléments communs à plusieurs API de téléphonie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-107">A TSP author must be familiar with the material in [Microsoft Telephony Overview](./microsoft-telephony-overview.md), which covers general telephony architecture and provides an overview of material common to several telephony APIs.</span></span> <span data-ttu-id="09071-108">Par exemple, cette section contient une liste d’opérations de contrôle de session, telles que Park, avec les descriptions de chaque opération et passe aux éléments de programmation TAPI 2,2, TAPI 3 et TSPI associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-108">For example, this section contains a list of session control operations, such as Park, with descriptions of each operation and jumps to related TAPI 2.2, TAPI 3, and TSPI programming elements.</span></span>

<span data-ttu-id="09071-109">Les vues d’ensemble suivantes décrivent le matériel spécifique aux besoins de l’auteur d’un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-109">The following overviews cover material specific to the needs of a TSP author.</span></span> <span data-ttu-id="09071-110">Notez que les parties les plus difficiles de l’écriture d’un TSP sont des détails spécifiques aux appareils et au système d’exploitation, qui n’entrent pas dans le cadre de ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-110">Please note that the most difficult parts of writing a TSP are device-and operating-system-specific details, which are outside the scope of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="09071-111">La vue d’ensemble de TSPI est divisée dans les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-111">The TSPI overview is divided into the following sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="09071-112">Les [Considérations générales relatives](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) à la programmation couvrent les exigences des dll, la gestion correcte des versions, les vérifications des erreurs effectuées par TAPI, un résumé de la façon dont les fonctions TSPI correspondent aux fonctions TAPI 2,2 (TAPI/C) et une discussion sur les niveaux de service, comme exprimé dans TSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-112">[General Programming Considerations](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) covers DLL requirements, proper handling of versions, error checks performed by TAPI, a summary of how TSPI functions correspond to TAPI 2.2 (TAPI/C) functions, and a discussion of levels of service as expressed in TSPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09071-113">Le [cycle de vie d’un fournisseur de services de téléphonie](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contient une synthèse générale des phases opérationnelles d’un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-113">The [Life Cycle of a Telephony Service Provider](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contains a high-level summary of a TSP's operational phases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09071-114">L' [accès aux appareils](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) couvre les principes fondamentaux de la façon dont un TSP expose les informations et les contrôles de l’appareil à l’interface TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-114">[Device Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) covers the basics of how a TSP exposes device information and controls to TAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09071-115">[L’accès aux sessions](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) couvre ce que TAPI attend d’un TSP pendant une session de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-115">[Session Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) covers what TAPI expects of a TSP during a communications session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09071-116">[L’accès aux médias](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) fournit un ensemble limité de contrôles sur les flux de médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-116">[Media Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) provides a limited set of controls over media streams.</span></span> <span data-ttu-id="09071-117">Un contrôle plus précis est possible grâce à l’utilisation d’un fournisseur de services de média, et les auteurs de fournisseurs de services doivent utiliser cette API chaque fois que cela est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-117">Much finer control is possible through use of a media service provider, and service provider authors should use this API whenever feasible.</span></span> <span data-ttu-id="09071-118">TSPI fournit des communications entre une paire TSP/MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-118">The TSPI provides for communications between a TSP/MSP pair.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09071-119">Les [appareils téléphoniques](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) couvrent les informations supplémentaires et les opérations exposées si un TSP gère le contrôle de l’ensemble de téléphones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-119">[Phone Devices](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) covers the supplemental information and operations exposed if a TSP handles phone set control.</span></span> <span data-ttu-id="09071-120">Ces opérations sont facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-120">These operations are optional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09071-121">[L’interface DLL de l’interface utilisateur du fournisseur de services de téléphonie couvre des](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) fonctions spéciales qui peuvent être implémentées pour permettre à un utilisateur de définir directement de nombreux aspects des fonctionnalités d’un TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-121">[The Telephony Service Provider UI DLL Interface](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) cover special functions that can be implemented to allow a user to directly set many aspects of a TSP's functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="09071-122">Pour plus d’informations sur les éléments de programmation TSPI, consultez la [référence TSPI](tspi-reference.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09071-122">Please see the [TSPI Reference](tspi-reference.md) for details of the TSPI programming elements.</span></span>

 

 
