---
description: Dans TAPI version 3,0 et versions ultérieures, le modèle objet TAPI utilise des objets terminaux pour représenter la source ou le récepteur d’un flux de média associé à une session d’appel ou de communication.
ms.assetid: 0d96f229-76c0-46a3-bc4b-6f558b9956c6
title: Objet terminal
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2568d3c6f047fec8ca46b3b7d56e5026b61a1113
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106535716"
---
# <a name="terminal-object"></a><span data-ttu-id="66136-103">Objet terminal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-103">Terminal Object</span></span>

<span data-ttu-id="66136-104">Dans TAPI version 3,0 et versions ultérieures, le modèle objet TAPI utilise des objets terminaux pour représenter la source ou le récepteur d’un flux de média associé à une session d’appel ou de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-104">In TAPI version 3.0 and later, the TAPI object model uses terminal objects to represent the source or sink of a media stream associated with a call or communications session.</span></span> <span data-ttu-id="66136-105">Ce modèle objet permet à une application de spécifier, à un niveau détaillé, le mode de traitement des médias sur un appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-105">This object model enables an application to specify, at a detailed level, how media are processed on a call.</span></span> <span data-ttu-id="66136-106">Ce modèle permet également de sélectionner simultanément plusieurs terminaux. par exemple, un appel peut être généré sur un haut-parleur et enregistré simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-106">This model also enables multiple terminals to be selected simultaneously, so for example, a call can be output to an audio speaker and recorded simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="66136-107">L’objet terminal représente une source ou un convertisseur, tel qu’un microphone ou un intervenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-107">The Terminal object represents a source or renderer, such as a microphone or a speaker.</span></span> <span data-ttu-id="66136-108">Une application choisit parmi les terminaux disponibles en fonction de la direction du support et du type ou des types impliqués dans une session de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-108">An application chooses among available terminals based on the media direction and type or types involved in a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="66136-109">Chaque flux de média associé est ensuite sélectionné sur le terminal approprié afin de démarrer la diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-109">Each associated media stream is then selected onto the appropriate terminal in order to start streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="66136-110">Les terminaux sont normalement implémentés par un fournisseur de services de média (MSP) et les objets Terminal Server ne sont pas disponibles si aucun MSP n’est associé à une session de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-110">Terminals are normally implemented by a media service provider (MSP) and terminal objects will not be available if there is no MSP associated with a communications session.</span></span> <span data-ttu-id="66136-111">Une exception est qu’avec Windows 2000 SP1 et versions ultérieures, une application peut implémenter une forme de [Terminal enfichable](pluggable-terminals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-111">One exception is that with Windows 2000 SP1 and later, an application can implement a form of [pluggable terminal](pluggable-terminals.md).</span></span> <span data-ttu-id="66136-112">Cela permet à un serveur de conférence de créer des terminaux de pontage afin que les clients H.323 non-Windows 2000 SP1 ou non multicast puissent être ajoutés aux conférences de multidiffusion SDP/IP multifournisseurs TAPI 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-112">This enables a conference server to create bridging terminals so that non-Windows 2000 SP1 or non-multicast H323 clients can be added to TAPI 3 multi-party SDP/IP multicast conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="66136-113">Chaque terminal appartient à une [classe de terminal](terminal-class.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-113">Each terminal belongs to a [terminal class](terminal-class.md).</span></span> <span data-ttu-id="66136-114">Une classe de terminal représente un ensemble de fonctionnalités source ou de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-114">A terminal class represents a set of source or render features.</span></span> <span data-ttu-id="66136-115">Par exemple, un terminal mappé à un ensemble de haut-parleurs audio est identifié comme CLSID \_ SpeakersTerminal et le fournisseur de services devrait implémenter le contrôle du volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-115">For example, a terminal that maps to a set of audio speakers would be identified as CLSID\_SpeakersTerminal, and the service provider would be expected to implement volume control.</span></span> <span data-ttu-id="66136-116">TAPI 3 définit un ensemble de classes de terminal, un MSP peut définir des classes supplémentaires et une application peut inscrire de nouvelles classes de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-116">TAPI 3 defines a set of terminal classes, an MSP can define additional classes, and an application can register new terminal classes.</span></span> <span data-ttu-id="66136-117">Un identificateur global unique (GUID) est affecté à chaque classe de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-117">Each terminal class is assigned a globally unique identifier (GUID).</span></span>

<span data-ttu-id="66136-118">Du point de vue d’une application, un terminal est décrit par son type et son [sens](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_direction)de [Terminal](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_type) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-118">From the point of view of an application, a terminal is described by its [terminal type](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_type) and [direction](/windows/desktop/api/Tapi3if/ne-tapi3if-terminal_direction).</span></span> <span data-ttu-id="66136-119">Le type peut être statique ou dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-119">The type may be either static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="66136-120">Un terminal statique est mappé au matériel, tel qu’un téléphone ou un microphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-120">A static terminal maps to hardware, such as a telephone or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="66136-121">Un terminal dynamique est mappé à un objet transitoire, tel qu’un fichier ou une fenêtre vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-121">A dynamic terminal maps to a transient object, such as a file or a video window.</span></span> <span data-ttu-id="66136-122">La direction indique si un terminal donné est une source ou un convertisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-122">Direction describes whether a given terminal is a source or a renderer.</span></span>

<span data-ttu-id="66136-123">Les fonctionnalités d’un objet terminal donné peuvent varier considérablement en fonction de la paire de fournisseurs de services en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-123">The capabilities of a given terminal object can vary considerably depending on the current service provider pair in use.</span></span> <span data-ttu-id="66136-124">Le MSP d’un appareil spécialisé peut implémenter une interface avec des méthodes appropriées à cet appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-124">The MSP for a specialized device might implement an interface with methods appropriate to that device.</span></span> <span data-ttu-id="66136-125">Cette interface peut être agrégée sur l’objet terminal et les méthodes mises à la disposition d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-125">That interface could be aggregated onto the terminal object and the methods made available to an application.</span></span> <span data-ttu-id="66136-126">Pour plus d’informations et de documents de référence, consultez la documentation du fournisseur de services multimédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-126">For more information and reference material, see the media service provider documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="66136-127">Pour plus d’informations sur les interfaces terminal et les méthodes implémentées par TAPI 3, consultez [interfaces d’objets Terminal Server](terminal-object-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-127">For more information about terminal interfaces and methods implemented by TAPI 3, see [Terminal Object Interfaces](terminal-object-interfaces.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66136-128">Si les auteurs d’un fournisseur de services multimédia utilisent les classes de base MSP, ils peuvent implémenter certaines fonctionnalités de terminal de diffusion multimédia en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-128">If the authors of a media service provider use the MSP Base Classes, they may implement some of the Media Streaming Terminal features.</span></span>

<span data-ttu-id="66136-129">Pour plus d’informations et pour obtenir des exemples de code illustrant l’utilisation d’un objet terminal, consultez [passer un appel](make-a-call.md) et [recevoir un appel](receive-a-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-129">For more information and code examples that show illustrations of using a Terminal object, see [Make a Call](make-a-call.md) and [Receive a Call](receive-a-call.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66136-130">**Windows XP :** Pour plus d’informations sur la façon dont l’objet Terminal Server a été développé sous Windows XP, consultez [terminaux de fichiers](file-terminals.md), [terminaux multipiste](multitrack-terminals.md)et [terminaux enfichables](pluggable-terminals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-130">**Windows XP:** For more information about how the Terminal object has been expanded in Windows XP, see [File terminals](file-terminals.md), [Multitrack terminals](multitrack-terminals.md), and [Pluggable terminals](pluggable-terminals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66136-131">Pour plus d’informations et d’exemples de code, consultez [utilisation de terminaux de fichiers](using-file-terminals.md), utilisation de [terminaux multipiste et mécanisme de sélection par défaut](using-multitrack-terminals-and-the-default-selection-mechanism.md), et [inscription de terminal enfichable](pluggable-terminal-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66136-131">For more information and code examples, see [Using File Terminals](using-file-terminals.md), [Using Multitrack Terminals and the Default Selection Mechanism](using-multitrack-terminals-and-the-default-selection-mechanism.md), and [Pluggable Terminal Registration](pluggable-terminal-registration.md).</span></span>

 

 



