---
description: L’interface TAPI divise les services de communication en basique, supplémentaire et étendu. Pour plus d’informations, consultez niveaux de service TAPI.
ms.assetid: e2e6b113-b6b0-43a1-ac95-6e8e188a6120
title: Niveaux de service TSPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d829199bdcfce350d82f3c56cbbf9414fc46b35b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104529211"
---
# <a name="tspi-levels-of-service"></a><span data-ttu-id="9bb7a-104">Niveaux de service TSPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-104">TSPI Levels of Service</span></span>

<span data-ttu-id="9bb7a-105">L’interface TAPI divise les services de communication en basique, supplémentaire et étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-105">TAPI divides communications services into Basic, Supplemental, and Extended.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-106">Pour plus d’informations, consultez [niveaux de service TAPI](./tapi-levels-of-service.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-106">Please see [TAPI Levels of Service](./tapi-levels-of-service.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb7a-107">Un TSP est requis pour implémenter toutes les fonctions de téléphonie de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-107">A TSP is required to implement all Basic Telephony functions.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-108">Les [fonctions de téléphonie de base TSPI](tspi-basic-telephony-functions.md) contiennent un résumé de ces fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-108">[TSPI Basic Telephony Functions](tspi-basic-telephony-functions.md) contains a summary of these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb7a-109">La téléphonie supplémentaire comprend des fonctionnalités disponibles sur les PBX modernes, telles que le maintien, le transfert, la Conférence, le stationnement, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-109">Supplementary Telephony includes features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-110">Un fournisseur de services doit fournir un service de téléphonie supplémentaire uniquement s’il peut implémenter la signification exacte telle qu’elle est définie par l’interface TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-110">A service provider should provide a supplementary telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-111">Si ce n’est pas le cas, la fonctionnalité doit être fournie en tant que service de téléphonie étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-112">Toutes les fonctionnalités supplémentaires sont facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-112">All supplementary features are optional.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-113">Un fournisseur de services spécifie les services qu’il prend en charge via les réponses à des fonctions telles que [**TSPI \_ LineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) ou [**TSPI \_ lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-113">A service provider specifies which services it supports through responses to functions such as [**TSPI\_lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) or [**TSPI\_lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-114">Un seul service supplémentaire peut être constitué de plusieurs appels et messages de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-114">A single supplementary service can consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-115">Les services pour appareils téléphoniques font partie d’une téléphonie supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-115">Phone device services are part of Supplementary Telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb7a-116">Les services de téléphonie étendus permettent à un fournisseur d’implémenter des fonctions spécifiques à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-116">Extended Telephony services allow a provider to implement device-specific functions.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-117">Le fournisseur de services doit identifier les extensions de manière unique à l’aide d’un *identificateur d’extension*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-117">The service provider must uniquely identify the extensions by using an *extension identifier*.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-118">Les applications récupèrent et utilisent cet identificateur unique pour déterminer les extensions prises en charge par le fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-118">Applications retrieve and use this unique identifier to determine what extensions the service provider supports.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb7a-119">Les extensions peuvent s’appliquer à plusieurs fabricants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-119">The extensions can apply to several manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-120">Des fonctions et des messages spéciaux, tels que [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) et [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) , sont fournis dans TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-120">Special functions and messages such as [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) are provided in TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-121">Elles sont utilisées pour permettre l’extension de l’ensemble de fonctions (contrairement aux énumérations, aux indicateurs de bits et aux membres de structure de données) prises en charge par le fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-121">They are used to allow the extension of the set of functions (in contrast to enumerations, bit flags, and data structure members) supported by the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-122">Les paramètres de chaque fonction sont également définis par le fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-122">The parameters for each function are also defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb7a-123">Un identificateur est assigné à un ensemble d’extensions (avant la distribution), et non à chaque instance individuelle d’une implémentation de ces extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-123">An identifier is assigned to a set of extensions (before distribution), not to each individual instance of an implementation of those extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-124">L’utilitaire EXTIDGEN dans TSPI génère des identificateurs d’extension uniques pour les fournisseurs de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-124">The EXTIDGEN utility in TSPI generates unique extension identifiers for service providers.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-125">Il utilise une adresse Ethernet-Adapter, un nombre aléatoire et l’heure de la journée pour générer un identificateur. il est donc extrêmement improbable que l’identificateur d’extension résultant soit en conflit avec un autre fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-125">It uses an Ethernet-adapter address, a random number, and the time of day to generate an identifier, so it is extremely unlikely that the resulting extension identifier will conflict with any other service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9bb7a-126">Par conséquent, les fournisseurs n’ont pas besoin d’inscrire des identificateurs d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-126">As a result, there is no need for vendors to register extension identifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb7a-127">L’utilitaire EXTIDGEN ne génère pas d’identificateurs d’extension, sauf si l’ordinateur sur lequel il est exécuté exécute également NetBIOS ou un autre logiciel réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb7a-127">The EXTIDGEN utility does not generate extension identifiers unless the computer on which it is run is also running NetBIOS or other network software.</span></span>

 

 
