---
title: Vue d’ensemble du Framework biométrique
description: La prise en charge native des appareils biométriques est intégrée à Windows.
ms.assetid: 616ba95a-27a3-4eac-b802-5217954ed04e
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f524437ba60f0ad5c1518225f91ff23c789a917
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104463443"
---
# <a name="biometric-framework-overview"></a><span data-ttu-id="d1caf-103">Vue d’ensemble du Framework biométrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-103">Biometric Framework overview</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-104">Chaque individu a des caractéristiques uniques qui peuvent être utilisées pour l’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-104">Every individual has unique characteristics that can be used for identification.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-105">En général, ces caractéristiques sont physiques et incluent des caractéristiques telles que les empreintes digitales, mais elles peuvent également inclure des caractéristiques comportementales telles que la démarche et le rythme de frappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-105">Typically these characteristics are physical and include traits such as fingerprints, but they can also include behavioral traits such as gait and typing rhythm.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-106">Le terme « biométrie » englobe les deux significations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-106">The term biometrics encompasses both meanings.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-107">Les informations biométriques remplacent de plus en plus les mots de passe pour identifier et vérifier les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-107">Biometric information is increasingly replacing passwords to identify and verify users.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-108">Elle est plus sécurisée et souvent plus pratique pour les utilisateurs et les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-108">It is more secure and often more convenient for both user and administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-109">Les capteurs permettent de capturer des informations biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-109">Sensors are used to capture biometric information.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-110">Les informations sont capturées par le capteur comme un échantillon biométrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-110">The information is captured by the sensor as a biometric sample.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-111">Un seul échantillon contient des données qui représentent une caractéristique biométrique unique pour une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-111">A single sample contains data that represents a single biometric characteristic for one individual.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-112">La moyenne de plusieurs échantillons est calculée pour créer un modèle biométrique, et le modèle est stocké en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-112">Multiple samples are averaged to create a biometric template, and the template is securely stored.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-113">Par la suite, un exemple d’utilisateur inconnu est comparé aux modèles stockés pour établir et vérifier l’identité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-113">Later, a sample from an unknown user is compared to the stored templates to establish and verify user identity.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-114">Le service de biométrie Windows, qui fait partie de l’Windows Biometric Framework (WBF), offre les fonctionnalités suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-114">The Windows Biometric service, part of the Windows Biometric Framework (WBF), provides the following functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-115">L’API du WBF vous permet de réutiliser cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-115">You can use the Windows Biometric Framework API to leverage this functionality.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1caf-116">Elle capture des échantillons biométriques et s’en sert pour créer un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-116">Captures biometric samples and uses them to create a template.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-117">Enregistre et récupère en toute sécurité des modèles biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-117">Securely saves and retrieves biometric templates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-118">Mappe chaque modèle à un identificateur unique, tel qu’un GUID ou un SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-118">Maps each template to a unique identifier such as a GUID or SID.</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-119">Vous pouvez également utiliser cette API pour étendre l’infrastructure et créer des adaptateurs de capteur biométriques, des moteurs correspondants et des composants de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-119">You can also use this API to extend the framework and create biometric sensor adapters, matching engines, and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-120">Pour plus d’informations sur la création d’adaptateurs de capteur, les moteurs correspondants et les composants de stockage, consultez [création de plug-ins d’adaptateur](creating-adapter-plug-ins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-120">For more information about creating sensor adapters, matching engines, and storage components, see [Creating Adapter Plug-ins](creating-adapter-plug-ins.md).</span></span>

## <a name="core-platform-components"></a><span data-ttu-id="d1caf-121">Composants de la plateforme principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-121">Core platform components</span></span>

### <a name="windows-biometric-driver-interface-wbdi"></a><span data-ttu-id="d1caf-122">Windows Biometric Server (Windows Biometric Driver Interface)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-122">Windows Biometric Driver Interface (WBDI)</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-123">Server est une interface de programmation qu’un pilote biométrique peut utiliser pour exposer le périphérique biométrique par le biais du service de biométrie Windows (WBS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-123">WBDI is a programming interface that a biometric driver can use to expose the biometric device through the Windows Biometric Service (WBS).</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-124">Vous pouvez implémenter un pilote Server à l’aide de n’importe quelle technologie de pilote prise en charge, y compris les éléments suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-124">You can implement a WBDI driver by using any supported driver technology, including the following.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-125">Toutefois, nous vous recommandons d’utiliser UMDF dans la mesure du possible pour améliorer la qualité du pilote et la stabilité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-125">We recommend, however, that you use UMDF when possible to improve driver quality and system stability.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1caf-126">Infrastructure de pilote de mode utilisateur (UMDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-126">User Mode Driver Framework (UMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-127">Infrastructure de pilote en mode noyau (KMDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-127">Kernel Mode Driver Framework (KMDF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-128">Windows Driver Model (WDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-128">Windows Driver Model (WDM)</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-129">Un pilote biométrique Server doit également prendre en charge le GUID de l’interface de pilote Server et tous les contrôles d’e/s obligatoires (IOCTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-129">A WBDI biometric driver must also support the WBDI driver interface GUID and all mandatory I/O controls (IOCTLs).</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-130">Les développeurs de pilotes doivent consulter la documentation et des exemples de code dans le kit WDK (Windows Driver Kit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-130">Driver developers should review the documentation and sample code in the Windows Driver Kit (WDK).</span></span>

### <a name="windows-biometric-service-wbs"></a><span data-ttu-id="d1caf-131">Service de biométrie Windows (WBS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-131">Windows Biometric Service (WBS)</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-132">Le service de biométrie Windows gère les pilotes biométriques installés et prend en charge l’API Windows Biometric Framework pour fournir un accès d’appareil aux applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-132">The Windows Biometric Service manages installed biometric drivers and supports the Windows Biometric Framework API to provide device access to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-133">Le WBS effectue les fonctions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-133">WBS performs the following functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1caf-134">Il protège la confidentialité des utilisateurs en séparant les applications clientes des données biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-134">It protects user confidentiality by separating client applications from biometric data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-135">Il protège les données biométriques des applications clientes non privilégiées en obligeant les applications à accéder aux données à l’aide d’identificateurs uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-135">It protects biometric data from unprivileged client applications by requiring that applications gain access to data by using unique identifiers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-136">Il utilise un composant logiciel appelé [unité biométrique](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) pour exposer les fonctionnalités d’un périphérique biométrique particulier par le biais d’une interface standardisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-136">It uses a software component called a [Biometric Unit](/previous-versions//dd401512(v=vs.85)) to expose the capabilities of a particular biometric device through a standardized interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-137">Il gère les unités biométriques en les regroupant dans des [pools de capteurs](sensor-pools.md)système, privés ou non attribués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-137">It manages biometric units by grouping them into system, private, or unassigned [Sensor Pools](sensor-pools.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-138">Il prend en charge l’utilisation d' [adaptateurs](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) d’unités biométriques pour les appareils physiques qui n’ont pas de capacités de traitement ou de stockage intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-138">It supports the use of biometric unit [Adapters](/previous-versions//dd401508(v=vs.85)) for physical devices that lack onboard processing or storage capabilities.</span></span>

### <a name="windows-biometric-framework-api"></a><span data-ttu-id="d1caf-139">API WBF (Windows Biometric Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-139">Windows Biometric Framework API</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-140">L’API Windows Biometric Framework vous permet de créer des applications clientes qui peuvent interagir avec le service de biométrie Windows pour effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-140">The Windows Biometric Framework API enables you to create client applications that can interact with the Windows Biometric Service to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1caf-141">Identifiez et vérifiez les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-141">Identify and verify users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-142">Recherchez des appareils biométriques et interrogez leurs fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-142">Locate biometric devices and query their capabilities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-143">Gérer les sessions et surveiller les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-143">Manage sessions and monitor events.</span></span>

## <a name="user-experience-components"></a><span data-ttu-id="d1caf-144">Composants de l’expérience utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-144">User Experience Components</span></span>

### <a name="discovery-points"></a><span data-ttu-id="d1caf-145">Points de détection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-145">Discovery Points</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-146">Les utilisateurs finaux peuvent localiser des appareils biométriques de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-146">End users can locate biometric devices by any of the following means:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1caf-147">Tapez les mots biométriques, empreinte digitale, visage ou autres expressions associées dans la zone de texte Rechercher pour démarrer le panneau de configuration périphériques biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-147">Typing the words biometrics, fingerprint, face, or other related phrases into the Start Search text box to start the biometric devices control panel.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-148">La liste des résultats pour la biométrie peut contenir des éléments tels que les suivants sur une image Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-148">The results list for biometrics can contain items such as the following on a Windows 10 image.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d1caf-149">Configurer la connexion par empreinte digitale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-149">Setup fingerprint sign-in</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d1caf-150">Configurer la connexion face</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-150">Setup face sign-in</span></span>

### <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="d1caf-151">Scénarios pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-151">Supported Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-152">Les scénarios suivants sont pris en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-152">The following scenarios are supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1caf-153">Les utilisateurs peuvent ouvrir une session sur un ordinateur local, un groupe de travail ou un domaine à l’aide d’un lecteur d’empreintes digitales, ou un appareil photo IR concentré sur la face.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-153">Users can log on to a local computer, a workgroup, or to a domain by using a fingerprint reader, or IR camera focused on the face.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-154">Un utilisateur disposant de privilèges d’administrateur peut élever les applications via le contrôle de compte d’utilisateur (UAC) à l’aide d’une empreinte digitale ou d’un visage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-154">A user with administrative privileges can elevate applications through User Account Control (UAC) by using a fingerprint or face.</span></span>

## <a name="management-components"></a><span data-ttu-id="d1caf-155">Composants de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-155">Management components</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-156">Un système biométrique peut être géré à l’aide d’stratégie de groupe ou de la gestion des appareils mobiles (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-156">A biometric system can be managed using Group Policy or mobile device management (MDM).</span></span>

### <a name="biometric-system-management"></a><span data-ttu-id="d1caf-157">Gestion des systèmes biométriques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-157">Biometric System Management</span></span>

<span data-ttu-id="d1caf-158">Vous pouvez gérer les fonctionnalités biométriques à l’aide de stratégie de groupe ou MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-158">You can manage biometric capabilities using Group Policy or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="d1caf-159">Stratégie de groupe peut être utilisé pour effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-159">Group Policy can further be used to perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1caf-160">Spécifiez le délai d’expiration pour le changement rapide d’utilisateur, s’il est implémenté par l’ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-160">Specify the timeout period for fast user switching, if implemented by the ISV.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-161">Empêcher l’installation d’appareils biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-161">Prevent biometric device installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-162">Forcez la suppression des pilotes pour les périphériques biométriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-162">Force the removal of drivers for biometric devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1caf-163">Désactivez le service biométrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1caf-163">Disable the biometric service.</span></span>

 

 