---
description: Paramètres de regroupement
ms.assetid: 088156f7-fb75-4fcf-b928-87e97b13bdab
title: Paramètres de regroupement
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ecfb674d4349f351ce36fe1e236d1ecd3b265d8e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103748381"
---
# <a name="grouping-parameters"></a><span data-ttu-id="f693b-103">Paramètres de regroupement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-103">Grouping Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-104">Un paramètre de regroupement identifie une collection de [sessions audio](audio-sessions.md) qui sont toutes contrôlées par un contrôle de volume unique dans le programme de contrôle de volume système, sndvol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-104">A grouping parameter identifies a collection of [audio sessions](audio-sessions.md) that are all controlled by a single volume control in the system volume-control program, Sndvol.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-105">Le paramètre GROUPING est un GUID qui identifie de façon unique la collection dans l’étendue de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-105">The grouping parameter is a GUID that uniquely identifies the collection within the scope of the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-106">L’objectif d’un paramètre de regroupement est semblable à celui du GUID de session pour une session inter-processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-106">The purpose of a grouping parameter is similar to that of the session GUID for a cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-107">Autrement dit, le paramètre GROUPING permet à l’utilisateur de contrôler une collection de flux à partir d’un nombre quelconque de processus en tant qu’unité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-107">That is, the grouping parameter enables the user to control a collection of streams from any number of processes as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-108">Toutefois, le paramètre de regroupement est utile dans les cas où les sessions inter-processus ne peuvent pas fournir de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-108">However, the grouping parameter serves this purpose in circumstances in which cross-process sessions cannot provide a solution.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-109">Si plusieurs clients attribuent leurs flux respectifs à des sessions distinctes, mais attribuent le même paramètre de regroupement à toutes les sessions, sndvol affiche un contrôle de volume unique pour ces sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-109">If several clients assign their respective streams to separate sessions but assign the same grouping parameter to all of the sessions, Sndvol displays a single volume control for these sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-110">Pour assurer la prise en charge des paramètres de regroupement, sndvol ou toute application de contrôle de volume similaire doit effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-110">To provide support for grouping parameters, Sndvol or any similar volume-control application must do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f693b-111">Avant d’afficher les contrôles de volume, vérifiez les paramètres de regroupement de toutes les sessions actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-111">Before displaying the volume controls, check the grouping parameters of all the active sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-112">Regroupez sous un seul contrôle de volume toutes les sessions qui ont le même paramètre de regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-112">Group together under a single volume control all sessions that have the same grouping parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f693b-113">Lorsque l’utilisateur modifie le paramètre d’un contrôle du volume pour un paramètre de regroupement particulier, mettez à jour les niveaux de volume de toutes les sessions qui partagent ce paramètre de regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-113">When the user changes the setting on a volume control for a particular grouping parameter, update the volume levels of all of the sessions that share that grouping parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-114">Le regroupement des paramètres permet de réduire le nombre de contrôles de volume affichés par sndvol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-114">Grouping parameters help to reduce the number of volume controls that are displayed by Sndvol.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-115">Les utilisateurs peuvent être déconcertés si sndvol encombre son affichage avec un trop grand nombre de contrôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-115">Users might become confused if Sndvol clutters its display with too many controls.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-116">Sans prise en charge des paramètres de regroupement, sndvol afficherait toujours un contrôle de volume distinct pour chaque session, ce qui peut ne pas convenir dans tous les cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-116">Without support for grouping parameters, Sndvol would always display a separate volume control for each session, which might not be appropriate in all circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-117">En outre, les paramètres de regroupement offrent un moyen pratique de s’assurer que les sessions qui contiennent des types de contenu audio similaires peuvent être facilement définies sur le même niveau de volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-117">In addition, grouping parameters provide a convenient way to ensure that sessions that contain similar types of audio content can easily be set to the same volume level.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-118">Comme expliqué précédemment, les API audio de niveau supérieur attribuent généralement leurs flux à la session par défaut, spécifique au processus (identifiée par la valeur du GUID de session GUID \_ null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-118">As explained previously, higher-level audio APIs typically assign their streams to the default, process-specific session (identified by the session GUID value GUID\_NULL).</span></span> <span data-ttu-id="f693b-119">Cette valeur par défaut permet à sndvol d’afficher un contrôle de volume distinct pour chaque processus d’application cliente, qui est souvent le comportement souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-119">This default enables Sndvol to display a separate volume control for each client application process, which is frequently the desired behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-120">En outre, si plusieurs instances du même client s’exécutent dans des processus distincts, mais requièrent un seul contrôle de volume partagé, les clients peuvent simplement affecter leurs flux à la même session inter-processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-120">Furthermore, if several instances of the same client run in separate processes but require a single, shared volume control, the clients can simply assign their streams to the same cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-121">Aucun de ces cas ne requiert l’utilisation de paramètres de regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-121">Neither of these cases requires the use of grouping parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-122">Toutefois, un cas important, tel qu’illustré par Microsoft Internet Explorer, requiert l’utilisation de paramètres de regroupement pour obtenir le comportement souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-122">However, one important case, as exemplified by Microsoft Internet Explorer, does require the use of grouping parameters to achieve the desired behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-123">Internet Explorer permet aux utilisateurs d’ouvrir plusieurs fenêtres de navigateur, et ces fenêtres peuvent ne pas s’exécuter toutes dans le même processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-123">Internet Explorer allows users to open multiple browser windows, and these windows might not all run in the same process.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-124">Les utilisateurs peuvent être déconcertés si sndvol affiche un contrôle de volume distinct pour chaque instance d’application, qui avait la même étiquette, « Internet Explorer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-124">Users might become confused if Sndvol displayed a separate volume control for each application instance, all of which had the same label, "Internet Explorer."</span></span> <span data-ttu-id="f693b-125">Une session inter-processus n’est pas une solution faisable dans ce cas. dans ce cas, si plusieurs instances d’Internet Explorer s’exécutent dans des processus différents, elles risquent de ne pas pouvoir attribuer l’ensemble de leurs flux audio à une seule session inter-processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-125">A cross-process session is not a feasible solution in this case—if several instances of Internet Explorer run in different processes, they might be unable to assign all of their audio streams to a single cross-process session.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-126">Cela est dû au fait que les fenêtres Internet Explorer peuvent exécuter des instances du lecteur Windows Media ou d’un autre plug-in multimédia qui utilise une API audio de niveau supérieur pour lire ses flux audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-126">The reason is that the Internet Explorer windows might be running instances of Windows Media Player or some other multimedia plug-in that uses a higher-level audio API to play its audio streams.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-127">Ces API attribuent généralement les flux d’un processus à une session par défaut spécifique au processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-127">These APIs typically assign the streams in a process to a default, process-specific session.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-128">Internet Explorer n’a aucun contrôle sur l’affectation de ces flux aux sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-128">Internet Explorer has no control over the assignment of these streams to sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-129">WASAPI résout ce problème en permettant à chaque instance d’Internet Explorer d’accéder aux contrôles de session pour sa session par défaut, propre au processus, et d’affecter un paramètre de regroupement à cette session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-129">WASAPI solves this problem by enabling each instance of Internet Explorer to access the session controls for its default, process-specific session and to assign a grouping parameter to that session.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-130">Si toutes les instances d’Internet Explorer attribuent le même paramètre de regroupement à toutes leurs sessions audio, sndvol affiche un contrôle de volume unique pour ces sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-130">If all instances of Internet Explorer assign the same grouping parameter to all of their audio sessions, then Sndvol will display a single volume control for these sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-131">Par défaut, une session n’appartient à aucun regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-131">By default, a session does not belong to any grouping.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-132">Si un client n’affecte pas explicitement une session à un regroupement, sndvol affiche un contrôle de volume dédié pour cette session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-132">If a client does not explicitly assign a session to a grouping, then Sndvol displays a dedicated volume control for that session.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-133">Le paramètre de regroupement valeur GUID \_ null indique qu’une session n’appartient à aucun regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-133">The grouping parameter value GUID\_NULL indicates that a session does not belong to any grouping.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-134">Si aucun paramètre de regroupement n’a été explicitement affecté à une session pour un client, la valeur du paramètre de regroupement pour cette session est le GUID \_ null par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-134">If no client has explicitly assigned a grouping parameter to a session, then the grouping parameter value for that session is GUID\_NULL by default.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-135">Un client peut modifier dynamiquement le regroupement auquel une session est assignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-135">A client can dynamically change the grouping to which a session is assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-136">Un regroupement peut inclure n’importe quelle combinaison de sessions inter-processus et de sessions spécifiques au processus sur un [périphérique de point de terminaison audio](audio-endpoint-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-136">A grouping can include any combination of cross-process sessions and process-specific sessions on an [audio endpoint device](audio-endpoint-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-137">L’interface utilisateur sndvol permet à l’utilisateur d’afficher les contrôles de volume pour un seul périphérique de point de terminaison audio à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-137">The Sndvol user interface allows the user to display the volume controls for only one audio endpoint device at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-138">Lorsque l’utilisateur ajuste les contrôles de volume pour un périphérique particulier, les niveaux de volume des sessions qui se connectent à d’autres périphériques ne sont pas affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-138">When the user adjusts the volume controls for a particular device, the volume levels of sessions that connect to other devices are not affected.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-139">En particulier, un contrôle du volume pour un paramètre de regroupement particulier affecte uniquement les sessions qui partagent le paramètre de regroupement et qui sont connectées à l’appareil actuellement sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-139">In particular, a volume control for a particular grouping parameter affects only sessions that share the grouping parameter and are connected to the currently selected device.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-140">Une session qui a un paramètre de regroupement identique mais qui est connectée à un autre appareil n’est pas affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-140">A session that happens to have an identical grouping parameter but is connected to another device is not affected.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-141">Comme décrit précédemment, sndvol étiquette chaque contrôle de volume qu’il affiche avec un nom d’affichage et une icône.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-141">As described previously, Sndvol labels each volume control that it displays with a display name and icon.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-142">Dans le cas d’un contrôle de volume pour un regroupement, sndvol sélectionne de manière arbitraire l’une des sessions dans le regroupement comme source pour le nom d’affichage et l’icône qu’il affiche avec le contrôle du volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-142">In the case of a volume control for a grouping, Sndvol arbitrarily selects one of the sessions in the grouping as the source for the display name and icon that it displays with the volume control.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-143">Ainsi, pour vous assurer que sndvol affiche toujours le même nom complet et l’icône pour un regroupement, toutes les instances d’application qui affectent des sessions à ce regroupement doivent s’assurer que leurs sessions respectives ont le même nom d’affichage et l’icône.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-143">Thus, to ensure that Sndvol always displays the same display name and icon for a grouping, all application instances that assign sessions to that grouping should ensure that their respective sessions have the same display name and icon.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-144">Pour plus d’informations sur les noms et les icônes d’affichage, consultez [sessions audio](audio-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-144">For more information about display names and icons, see [Audio Sessions](audio-sessions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-145">Une application telle que sndvol peut s’inscrire pour recevoir des notifications lorsque le paramètre de regroupement d’une session change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-145">An application such as Sndvol can register itself to receive notifications when the grouping parameter for a session changes.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-146">Ces notifications peuvent être utiles si l’application met en cache les informations relatives à l’affectation de sessions au regroupement de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-146">Such notifications might be useful if the application caches information about the assignment of sessions to grouping parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-147">Une notification informe l’application que les informations mises en cache ne sont peut-être plus valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-147">A notification informs the application that the cached information might no longer be valid.</span></span>

<span data-ttu-id="f693b-148">Pour assigner un paramètre de regroupement à une session, appelez la méthode [**IAudioSessionControl :: SetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-setgroupingparam) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-148">To assign a grouping parameter to a session, call the [**IAudioSessionControl::SetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-setgroupingparam) method.</span></span> <span data-ttu-id="f693b-149">Pour obtenir le paramètre de regroupement affecté à une session, appelez la méthode [**IAudioSessionControl :: GetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-getgroupingparam) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-149">To obtain the grouping parameter that is assigned to a session, call the [**IAudioSessionControl::GetGroupingParam**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nf-audiopolicy-iaudiosessioncontrol-getgroupingparam) method.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f693b-150">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-150">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f693b-151">Sessions audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f693b-151">Audio Sessions</span></span>](audio-sessions.md)
</dt> </dl>

 

 



