---
description: Les API audio de base ont été introduites dans Windows Vista, qui a fourni un nouvel ensemble de composants audio en mode utilisateur qu’une application cliente peut utiliser pour afficher ou capturer des flux audio avec des fonctionnalités audio améliorées.
ms.assetid: eb99c266-16d2-4a14-bc1d-059a0a94db13
title: Nouveautés des API audio principales dans Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3c87a4daa9e645587253239082475e59fd1563c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106512896"
---
# <a name="whats-new-for-core-audio-apis-in-windows-7"></a><span data-ttu-id="b5c6a-103">Nouveautés des API audio principales dans Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-103">What's New for Core Audio APIs in Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="b5c6a-104">Les API audio de base ont été introduites dans Windows Vista, qui a fourni un nouvel ensemble de composants audio en mode utilisateur qu’une application cliente peut utiliser pour afficher ou capturer des flux audio avec des fonctionnalités audio améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-104">The Core Audio APIs were introduced in Windows Vista, which provided a new set of user-mode audio components that a client application can use to render or capture audio streams with improved audio capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-105">Pour obtenir une vue d’ensemble générale de cet ensemble d’API, consultez [à propos des API audio Windows Core](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-105">For a general overview of this API set, see [About the Windows Core Audio APIs](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5c6a-106">Les API audio de base ont été améliorées dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-106">The Core Audio APIs have been improved in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-107">Le tableau suivant récapitule les nouvelles fonctionnalités et les améliorations apportées aux API audio principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-107">The following table summarizes the new features and the improvements to the Core Audio APIs:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="b5c6a-108">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-108">Feature</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="b5c6a-109">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-109">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-110">Améliorations génériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-110">Generic improvements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-111">Les fonctionnalités suivantes ont été améliorées dans Windows 7 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-111">The following features have been improved in Windows 7:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-112">Dans Windows 7, les flux en mode de partage s’exécutent en <em>mode faible latence</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-112">In Windows 7 share mode streams run in <em>low-latency mode</em>.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-113">Le moteur audio s’exécute en mode par extraction avec une réduction significative de la latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-113">The audio engine runs in pull mode with a significant reduction in latency.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-114">Cela est très utile pour les applications de communication qui nécessitent une faible latence de flux audio pour accélérer la diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-114">This is very useful for communication applications that require low audio stream latency for faster streaming.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-115">Windows 7 fournit une meilleure détection des rôles d’appareils lorsqu’un nouvel appareil est ajouté au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-115">Windows 7 provides better device role detection when a new device is added to the system.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-116">Pour plus d’informations, consultez <a href="device-roles-in-windows-vista.md">utilisation des rôles d’appareil</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-116">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-117">Dans Windows 7, vous pouvez écouter de la musique à partir de votre lecteur multimédia portable via les haut-parleurs de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-117">In Windows 7 you can listen to music from your portable media player through your computer speakers.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-118">Vous pouvez utiliser cette fonctionnalité de moniteur de capture en branchant un lecteur multimédia portable sur votre ordinateur à l’aide d’un câble audio analogique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-118">You can use this Capture Monitor feature by plugging a portable media player into your computer with an analog audio cable.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-119">Dans le passé, certains OEM ont fourni cette fonctionnalité dans le pilote audio à l’aide d’une boucle matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-119">In the past some OEMs have provided this functionality in the audio driver by using a hardware loopback.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-120">Dans Windows 7, cette fonctionnalité a été ajoutée au système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-120">In Windows 7, this functionality has been added to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-121">Comme il s’agit du système et non du pilote, vous pouvez l’utiliser pour tout autre appareil connecté au système, tel qu’un casque USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-121">Because this is in the system and not the driver, you can use this for any other device connected to the system, such as a USB headset.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-122">L’audio HDMI a été amélioré dans Windows 7, qui prend en charge le format de taux de bits élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-122">HDMI audio has been enhanced in Windows 7, which provides support for high-bit-rate format.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-123">Avec cette amélioration, vous pouvez prendre en charge l’audio multicanal et les formats audio compressés sur un connecteur HDMI sur un récepteur audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-123">With this improvement, you can support multichannel audio and compressed audio formats over an HDMI connector to an audio receiver.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-124">Dans Windows Vista, le lecteur Windows Media lit la musique uniquement par le biais du périphérique audio par défaut, qui ne peut pas être modifié par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-124">In Windows Vista, Windows Media Player plays music only through the default audio device, which cannot be changed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-125">Pour que le lecteur Windows Media effectue le rendu de l’audio sur un appareil particulier, l’appareil par défaut doit être modifié dans le panneau de configuration <strong>sons</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-125">For Windows Media Player to render audio to a particular device, the default device must be changed in the <strong>Sounds</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-126">Dans Windows 7, le lecteur Windows Media fournit des API qui permettent à une application de s’afficher sur n’importe quel appareil sélectionné par l’utilisateur et pas seulement sur le périphérique par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-126">In Windows 7, Windows Media Player provides APIs that enable an application to render to any device selected by the user and not just the default device.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-127">Dans Windows Vista, si un ordinateur qui lit des commutateurs audio passe au mode d’économie d’énergie, l’ordinateur est verrouillé et, si l’utilisateur souhaite interrompre la lecture, l’utilisateur doit ouvrir une session et appuyer sur la touche arrêter pour arrêter la lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-127">In Windows Vista, if a computer that is playing audio switches to the power-save mode, the computer is locked, and if the user wants to interrupt the playback, the user must log on and press the stop key to stop the playback.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-128">Dans Windows 7, si l’ordinateur est verrouillé, vous pouvez toujours contrôler la lecture à l’aide du contrôle HID sur le clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-128">In Windows 7, if the computer is locked, you can still control the playback by using the HID control on the keyboard.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-129">Windows 7 réduit la consommation d’énergie des applications qui utilisent DirectSound et DirectShow pour le rendu des médias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-129">Windows 7 reduces power consumption for any application that uses DirectSound and DirectShow to render media.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-130">En outre, le service Planificateur de classes multimédias active le son résistant aux problèmes et utilise moins d’énergie pendant la génération des échantillons audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-130">In addition, the Multimedia Class Scheduler Service enables glitch-resilient audio and uses less power while the audio samples are being generated.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-131">Appareil de communication (nouveau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-131">Communication device (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-132">Dans cette version, un nouveau type d’appareil a été ajouté au panneau de configuration <strong>sons</strong> : appareil de <strong>communication</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-132">In this release a new device type has been added to the <strong>Sounds</strong> control panel: <strong>Communications</strong> device.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-133">Cet appareil est principalement utilisé pour les communications, c’est-à-dire pour placer ou recevoir des appels téléphoniques sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-133">This device is used primarily for communications, that is, to place or receive phone calls on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-134">Une application de communication peut utiliser des composants audio fondamentaux pour obtenir une référence au point de terminaison du périphérique de communication par défaut et afficher des flux audio à des fins de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-134">A communication application can use Core Audio components to get a reference to the endpoint of the default communication device and render audio streams for communication purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-135">Le système d’exploitation considère le flux ouvert sur un appareil de communication comme un flux de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-135">The operating system considers the stream opened on a communication device to be a communication stream.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-136">Les opérations WASAPI sur un flux de communication sont similaires à tout autre flux audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-136">The WASAPI operations on a communication stream are similar to any other audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-137">Pour plus d’informations, consultez <a href="device-roles-in-windows-vista.md">utilisation des rôles d’appareil</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-137">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-138">Atténuation de flux ou enchaînement audio (nouveauté)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-138">Stream attenuation or audio ducking (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-139">L’atténuation automatique ou l' <a href="stream-attenuation.md">atténuation du flux</a> est une nouvelle fonctionnalité de Windows 7 destinée aux applications VoIP et de communication unifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-139">Automatic ducking or <a href="stream-attenuation.md">Stream Attenuation</a> is a new feature in Windows 7 that is intended for VoIP and Unified Communication applications.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-140">Par défaut, le système d’exploitation réduit l’intensité d’un flux audio lorsqu’un flux de communication, tel qu’un appel téléphonique, est reçu sur le périphérique de communication sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-140">By default, the operating system reduces the intensity of an audio stream when a communication stream, such as a phone call, is received on the communication device through the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-141">Les options de volume sont définies par l’utilisateur dans le panneau de configuration du <strong>son</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-141">The volume options are set by the user in the <strong>Sound</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-142">De nouvelles API ont été ajoutées dans le SDK Windows qui permettent aux applications de remplacer le comportement de l’entourage par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-142">New APIs have been added in the Windows SDK that enable applications to replace the default ducking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-143">Pour plus d’informations sur l’implémentation d’une fonctionnalité de canard personnalisée, consultez <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">fourniture d’un comportement de canard personnalisé</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-143">For more information about implementing a custom ducking feature, see <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">Providing a Custom Ducking Behavior</a>.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-144">Routage de flux (nouveau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-144">Stream routing (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-145">Dans Windows 7, les API audio principales ont été améliorées pour transférer un flux audio en toute transparence d’un appareil existant vers un nouveau point de terminaison audio par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-145">In Windows 7, the Core Audio APIs have been improved to transfer an audio stream seamlessly from an existing device to a new default audio endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-146">Les ensembles d’API audio de haut niveau qui utilisent des API audio de base, telles que Media Foundation, DirectSound et les API WAVE, implémentent la fonctionnalité de routage de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-146">High-level audio API sets that use Core Audio APIs, such as Media Foundation, DirectSound, and WAVE APIs, implement the stream routing feature.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-147">Les applications multimédias qui utilisent ces ensembles d’API pour lire ou capturer un flux utilisent l’implémentation par défaut et n’ont pas besoin de modifier l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-147">Media applications that use these API sets to play or capture a stream use the default implementation and do not have to modify the application.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-148">Toutefois, si votre application multimédia utilise directement des API audio principales, l’application doit fournir l’implémentation du routage de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-148">However, if your media application uses Core Audio APIs directly, the application needs to provide the stream routing implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-149">Pour ce faire, l’application doit gérer les nouveaux événements qui ont été ajoutés qui notifient un client WASAPI lorsque l’appareil par défaut est connecté ou supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-149">To do so, the application must handle new events that have been added that notify a WASAPI client when the default device is connected or removed.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-150">Pour plus d’informations sur cette fonctionnalité, consultez <a href="stream-routing.md">routage de flux</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-150">For more information about this feature, see <a href="stream-routing.md">Stream Routing</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-151">PUMA (Protected user mode audio) (amélioré)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-151">Protected User Mode Audio (PUMA) (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-152">PUMA a été mis à jour pour Windows 7 afin de fournir les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-152">PUMA has been updated for Windows 7 to provide the following features:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-153">Définition des bits SCMS (Serial Copy Management System) sur les points de terminaison S/PDIF et les bits de protection du contenu numérique à bande passante élevée (HDCP) sur les points de terminaison HDMI (High-Definition Multimedia Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-153">Setting Serial Copying Management System (SCMS) bits on S/PDIF endpoints and High-bandwidth Digital Content Protection (HDCP) bits on High-Definition Multimedia Interface (HDMI) endpoints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-154">Activation des contrôles de protection SCMS et HDMI en dehors d’un environnement protégé (PE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-154">Enabling SCMS and HDMI protection controls outside of a Protected Environment (PE).</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="b5c6a-155">Pour plus d’informations sur les améliorations apportées, consultez <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">Puma (Protected user mode audio)</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-155">For more information about the improvements, see <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">Protected User Mode Audio (PUMA)</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-156">La structure <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> a été étendue à la structure <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> (nouveauté)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-156">The <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure has been extended to the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> structure (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-157">Dans Windows 7, une nouvelle structure a été ajoutée pour prendre en charge les transmissions IEC 61937.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-157">In Windows 7, a new structure has been added to support IEC 61937 transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> étend la structure <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> pour stocker deux jeux de caractéristiques de flux audio : le format audio encodé avant la transmission et les caractéristiques du flux audio après qu’il a été décodé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> extends the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure to store two sets of audio stream characteristics: the encoded audio format before transmission and characteristics of the audio stream after it has been decoded.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-159">La nouvelle structure spécifie explicitement le nombre effectif de canaux, la taille de l’échantillon et le débit de données d’un format non-PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-159">The new structure explicitly specifies the effective number of channels, sample size, and data rate of a non-PCM format.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-160">Avec ces informations, une application peut déduire le niveau de qualité du flux non-PCM après sa décompression et sa lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-160">With this information, an application can infer the quality level of the non-PCM stream after it is decompressed and played.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-161">Pour plus d’informations, consultez <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">représentation des formats des transmissions IEC 61937</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-161">For more information, see <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">Representing Formats for IEC 61937 Transmissions</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient :: Initialize</strong></a> (amélioré)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-163">La méthode <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient :: Initialize</strong></a> a été améliorée pour indiquer des erreurs spécifiques qui peuvent se produire lors de l’ouverture d’un flux audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-163">The <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> method has been improved to indicate specific errors that might occur while opening an audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-164">Les nouveaux codes d’erreur sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-164">The new error codes are:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b5c6a-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="b5c6a-168">Pour plus d’informations sur ces erreurs, consultez la section valeur de retour dans <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient :: Initialize</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-168">For more information about these errors, see the Return Value section in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient :: GetBuffer</strong></a> et <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient :: GetBuffer</strong></a> (amélioration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-170">Les méthodes <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient :: GetBuffer</strong></a> et <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient :: GetBuffer</strong></a> ont été améliorées pour retourner le AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR code d’erreur qui indique que la mémoire tampon du point de terminaison en mode exclusif n’a pas été récupérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-170"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> methods have been improved to return the AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR error code that indicates that the endpoint buffer in the exclusive mode was not retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-171">Pour plus d’informations, consultez la section Notes dans <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient :: GetBuffer</strong></a> et <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient :: GetBuffer</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-171">For more information, see Remarks in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-172">Capacité de détection des jacks (améliorée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-172">Jack detection capability (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-173">Une nouvelle interface dans Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, étend <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-173">A new interface in Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, extends <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-174">À l’aide de la nouvelle interface, la pile audio ou une application peut obtenir des informations supplémentaires sur le Jack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-174">By using the new interface, the audio stack or an application can get additional jack information.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-175">Cela inclut la fonctionnalité de détection du Jack et indique si le format de l’appareil a été modifié de manière dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-175">This includes the jack's detection capability and whether the format of the device has changed dynamically.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b5c6a-176">Exemples Windows (nouveau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-176">Windows Samples (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b5c6a-177">De nouveaux exemples ont été ajoutés au SDK Windows qui illustrent l’utilisation des API audio de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-177">New samples have been added to the Windows SDK that demonstrate the use of the Core Audio APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b5c6a-178">Pour plus d’informations, consultez <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">les exemples du kit de développement logiciel (SDK) qui utilisent les API audio principales</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-178">For more information, see <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">SDK Samples That Use the Core Audio APIs</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="major-new-interfaces"></a><span data-ttu-id="b5c6a-179">Nouvelles interfaces majeures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-179">Major New Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="b5c6a-180">Les interfaces suivantes sont nouvelles pour Windows 7 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-180">The following interfaces are new for Windows 7:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b5c6a-181">**IAudioClock2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-181">**IAudioClock2**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclock2)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-182">**IAudioClockAdjustment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-182">**IAudioClockAdjustment**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclockadjustment)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span></span>](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumeex)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-184">**IAudioSessionManager2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-184">**IAudioSessionManager2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionmanager2)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-185">**IAudioSessionControl2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-185">**IAudioSessionControl2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessioncontrol2)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-186">**IAudioSessionEnumerator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-186">**IAudioSessionEnumerator**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionenumerator)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-187">**IAudioSessionNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-187">**IAudioSessionNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionnotification)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/AudioPolicy/nn-audiopolicy-iaudiovolumeducknotification)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-189">**IKsJackDescription2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-189">**IKsJackDescription2**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2)
-   [<span data-ttu-id="b5c6a-190">**IKsJackSinkInformation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-190">**IKsJackSinkInformation**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjacksinkinformation)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b5c6a-191">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-191">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b5c6a-192">À propos des API audio Windows Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c6a-192">About the Windows Core Audio APIs</span></span>](about-the-windows-core-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 




