---
title: Configuration des applications
description: L’installation d’une application pour un seul utilisateur peut créer des problèmes dans un environnement multi-utilisateur Services Bureau à distance.
ms.assetid: 3e60e95a-3580-48aa-a9f9-8fd899aa7fca
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 58f3c53f2370f4123352489ac747546e3335c558
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104316038"
---
# <a name="application-setup"></a><span data-ttu-id="3c665-103">Configuration des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-103">Application setup</span></span>

<span data-ttu-id="3c665-104">La procédure d’installation automatisée pour de nombreuses applications existantes suppose que l’application est en cours d’installation pour un seul utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-104">The automated setup procedure for many existing applications assumes that the application is being installed for a single user.</span></span> <span data-ttu-id="3c665-105">Dans un environnement multi-utilisateur Services Bureau à distance, cette hypothèse peut créer les problèmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-105">In a multiuser Remote Desktop Services environment, this assumption can create the following problems:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c665-106">Si la procédure d’installation met à jour l’environnement du Registre et des postes de travail pour un seul utilisateur, les utilisateurs supplémentaires doivent réinstaller le package entier ou un administrateur doit copier manuellement les informations du Registre et du Bureau d’un utilisateur vers les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-106">If the setup procedure updates the registry and desktop environment for just one user, additional users must reinstall the entire package or an administrator must manually copy information from the registry and desktop of one user to the other users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c665-107">Avec certaines procédures de configuration, vous pouvez personnaliser l’application au moment de l’installation en excluant les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-107">With some setup procedures, you can customize the application at installation time by excluding features.</span></span> <span data-ttu-id="3c665-108">Si le programme d’installation initial exclut une partie de l’application, les utilisateurs supplémentaires doivent réinstaller l’application pour obtenir les fonctionnalités exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-108">If the initial installer excludes part of the application, additional users must reinstall the application to get the excluded features.</span></span>

<span data-ttu-id="3c665-109">Pour éviter ces problèmes, les procédures de configuration doivent suivre les instructions suivantes lors de l’installation d’une application sur un serveur hôte de session Bureau à distance (hôte de session Bureau à distance) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-109">To avoid these problems, setup procedures should use the following guidelines when installing an application on a Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c665-110">Installer des applications dans l’environnement utilisateur par défaut commun à tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-110">Install applications into the default user environment common to all users.</span></span> <span data-ttu-id="3c665-111">Avant d’installer l’application, exécutez la commande **change user/install** console et, une fois l’installation terminée, exécutez la commande **change user/execute** console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-111">Before installing the application, execute the **change user /install** console command, and after installation is complete, execute the **change user /execute** console command.</span></span> <span data-ttu-id="3c665-112">Utilisez un script de compatibilité Services Bureau à distance pour l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-112">Use a Remote Desktop Services compatibility script for the installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c665-113">Prendre en charge la personnalisation propre à l’utilisateur via l’utilisation de profils utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-113">Support user-specific customization through the use of user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3c665-114">Pour ce faire, créez un [format de fichier de modèle d’administration](/previous-versions/windows/desktop/Policy/administrative-template-file-format) afin qu’un administrateur puisse configurer le registre pour indiquer les fonctionnalités disponibles pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-114">To do this, create an [Administrative Template File Format](/previous-versions/windows/desktop/Policy/administrative-template-file-format) so an administrator can configure the registry to indicate the features available to each user.</span></span> <span data-ttu-id="3c665-115">Ensuite, au moment de l’exécution, l’application peut activer ou désactiver les fonctionnalités en fonction des paramètres des paramètres du registre de l’utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-115">Then, at run time, the application can enable or disable features depending on the settings in the current user's registry settings.</span></span> <span data-ttu-id="3c665-116">L’application peut stocker la configuration par utilisateur dans la ruche de Registre **HKEY CURRENT USER** et laisser chaque utilisateur configurer l’application en fonction de ses préférences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c665-116">The application can store the per user configuration in the **HKEY CURRENT USER** registry hive and let every user configure the application according to their preferences.</span></span>

 

 