---
title: Effets graphiques
description: Liste des fonctionnalités qui doivent être désactivées lors de l’exécution en tant que session à distance dans un environnement de Services Bureau à distance.
ms.assetid: 229a1058-acba-4d4b-ba52-824dda4f91a5
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 711f850b8bac5d084419b1f15c2e0efe619da5b0
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103940007"
---
# <a name="graphic-effects"></a><span data-ttu-id="fee52-103">Effets graphiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-103">Graphic effects</span></span>

<span data-ttu-id="fee52-104">Un serveur de Services Bureau à distance s’appuie sur le réseau pour transmettre toutes les entrées et sorties à ses terminaux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-104">A Remote Desktop Services server relies on the network to transmit all input and output to its client terminals.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-105">Par conséquent, les applications qui effectuent une utilisation excessive des effets graphiques peuvent affecter les performances de tous les clients Services Bureau à distance en ralentissant le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-105">Consequently, applications that make excessive use of graphic effects can affect performance for all Remote Desktop Services clients by slowing down the network.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-106">En outre, la vitesse de transmission plus lente sur un réseau peut entraîner l’affichage de ces effets spéciaux moins attrayants que dans un environnement vidéo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-106">In addition, the slower transmission speed over a network might cause these special effects to appear less pleasing than they would be in a local video environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fee52-107">En particulier, les applications doivent désactiver ou réduire l’utilisation des fonctionnalités suivantes lors de l’exécution dans un environnement Services Bureau à distance en tant que session à distance :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-107">In particular, applications should disable or minimize the use of the following features when running in a Remote Desktop Services environment as a remote session:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fee52-108">Écrans de démarrage : informations graphiques relatives au produit ou à la société affichées au démarrage d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-108">Splash screens—graphical product or company information displayed while an application is starting.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-109">La transmission d’un écran de démarrage à un client Connexion Bureau à distance (RDC) utilise une bande passante réseau supplémentaire et force l’utilisateur à attendre avant d’accéder à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-109">Transmitting a splash screen to a Remote Desktop Connection (RDC) client consumes extra network bandwidth and forces the user to wait before accessing the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fee52-110">Les animations, qui consomment le temps processeur et la bande passante réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-110">Animations, which consume both CPU time and network bandwidth.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fee52-111">Entrée ou sortie directe à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-111">Direct input or output to the screen.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-112">Si vous avez besoin de lire des bits à partir de l’écran, maintenez une copie hors écran distincte de la mémoire tampon vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-112">If you need to read bits from the screen, maintain a separate, off-screen copy of the video buffer.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-113">De même, si vous devez effectuer une sortie d’écran élaborée, par exemple, en superposant plusieurs images pour arriver sur un écran composite final, effectuez cette opération dans une mémoire tampon hors écran, puis envoyez les résultats à la mémoire tampon vidéo réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-113">Similarly, if you need to do elaborate screen output—for example, overlaying several images to arrive at a final composite screen—do that work in an off-screen buffer, and then send the results to the actual video buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="fee52-114">Pour plus d’informations sur la détection des sessions à distance, consultez [détection de l’environnement de services Bureau à distance](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-114">For more information about detecting remote sessions, see [Detecting the Remote Desktop Services Environment](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fee52-115">Utilisez la bibliothèque MFC (Microsoft Foundation Class), le cas échéant, dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-115">Use the Microsoft Foundation Class library, or MFC, whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-116">MFC contient une longue liste de classes essayées et vraies pour effectuer une grande variété de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-116">The MFC has a long list of tried-and-true classes for performing a wide variety of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-117">La plupart de ces classes fonctionnent bien dans un environnement de Services Bureau à distance, généralement bien mieux que les solutions remaniées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-117">Most of these classes work well in a Remote Desktop Services environment—usually much better than re-engineered solutions.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-118">Un bon exemple est la classe qui fournit le texte d’aide contextuelle : le texte d’aide qui s’affiche à l’écran lorsque le pointeur de la souris se trouve au-dessus d’un bouton ou d’un élément de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-118">A good example is the class that provides context-sensitive help text—help text that appears on-screen when the mouse pointer hovers over a button or menu item.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-119">Si une application utilise l’implémentation MFC pour fournir cette fonctionnalité, elle fonctionnera raisonnablement bien sur le système de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-119">If an application uses the MFC implementation to provide this feature, it will work reasonably well on the desktop system.</span></span> <span data-ttu-id="fee52-120">Toutefois, si l’application implémente cette fonctionnalité à l’aide de boîtes de dialogue ou d’une autre approche, le résultat final peut ne pas fonctionner aussi bien dans un environnement Services Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fee52-120">But if the application implements this feature by using dialog boxes or an alternate approach, the final result might not function as well in a Remote Desktop Services environment.</span></span>

 

 




