---
title: Ressources sur un serveur hôte de session Bureau à distance
description: Plusieurs utilisateurs peuvent se connecter simultanément à un seul serveur hôte de session Bureau à distance (hôte de session Bureau à distance), en partageant les ressources matérielles et logicielles du serveur.
ms.assetid: ab193a9f-7424-42bf-8cea-28628096edc6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e099787ae3d0acd9028405b244f7fbc2e2117e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103673813"
---
# <a name="resources-on-a-remote-desktop-session-host-server"></a><span data-ttu-id="5e456-103">Ressources sur un serveur hôte de session Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-103">Resources on a Remote Desktop Session Host Server</span></span>

<span data-ttu-id="5e456-104">Dans un environnement Services Bureau à distance, plusieurs utilisateurs peuvent se connecter simultanément à un seul serveur hôte de session Bureau à distance (hôte de session Bureau à distance) (anciennement appelé Terminal Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-104">In a Remote Desktop Services environment, multiple users can log on simultaneously to a single Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server (formerly known as a terminal server).</span></span> <span data-ttu-id="5e456-105">Par conséquent, les utilisateurs partagent les ressources matérielles et logicielles du serveur, ce qui peut créer les zones de contention suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-105">Consequently, the users are sharing the hardware and software resources of the server, which can create the following areas of contention:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5e456-106">Temps processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-106">CPU time.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-107">Chaque utilisateur dispose d’un environnement de bureau et peut exécuter toutes les applications disponibles sur ce poste de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-107">Each user has a desktop environment and can run whatever applications are available to that desktop.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-108">Toutefois, toutes les applications exécutées par tous les utilisateurs sont confrontées aux ressources processeur centrales disponibles sur le serveur hôte de session Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-108">However, all applications run by all users are contending for the central CPU resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-109">Si un utilisateur exécute une application mal écrite et gourmande en ressources processeur, les autres utilisateurs peuvent subir une perte de performances visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-109">If one user runs a poorly written, CPU-intensive application, other users might experience a visible loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e456-110">Accès au disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-110">Disk access.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-111">Les utilisateurs se disputent l’accès aux applications et aux fichiers programme associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-111">Users contend for access to applications and related program files.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-112">En outre, les utilisateurs sont en concurrence pour les accès disque par le système d’exploitation serveur, tels que le chargement de dll ou l’échange de mémoire entre le fichier d’échange et la mémoire physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-112">In addition, users contend for disk accesses by the server operating system, such as loading DLLs or swapping memory between the paging file and physical memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e456-113">Mémoire vive (RAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-113">Random Access Memory (RAM).</span></span> <span data-ttu-id="5e456-114">Chaque application exécutée par chaque utilisateur est confrontée aux ressources RAM disponibles sur le serveur hôte de session Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-114">Each application run by every user is contending for the RAM resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-115">Si un utilisateur exécute une application gourmande en mémoire, d’autres utilisateurs peuvent subir une perte de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-115">If one user runs a memory-intensive application, other users might experience a loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e456-116">Accès au réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-116">Network access.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-117">L’accès au réseau est essentiel dans un environnement Services Bureau à distance, car toute l’activité du Bureau (sortie graphique et entrée de souris/clavier) circule sur les liaisons réseau entre le Bureau du client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-117">Network access is essential in a Remote Desktop Services environment because all desktop activity—graphical output and mouse/keyboard input—flows over the network links between the client desktop and the server.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-118">En outre, les applications des utilisateurs s’exécutant sur le serveur hôte de session Bureau à distance sont en concurrence pour l’accès aux autres ressources réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-118">In addition, the users' applications running on the RD Session Host server contend for access to other network resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e456-119">Matériel serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-119">Server hardware.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-120">Les composants matériels, tels que les CD-ROM, les lecteurs de disquettes, les ports série et les ports parallèles, sont souvent basés sur un serveur et non sur un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-120">Hardware components such as CD-ROMs, floppy disk drives, serial ports, and parallel ports are often server based, not client based.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-121">Le partage de ces composants traditionnellement non partagés crée de nouveaux éléments à prendre en compte pour les utilisateurs et pour les applications qui accèdent à ces composants matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-121">Sharing these traditionally nonshared components creates new considerations for users and for applications that access these hardware components.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-122">Pour plus d’informations, consultez [instructions relatives au matériel](peripheral-hardware-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-122">For more information, see [Peripheral Hardware Guidelines](peripheral-hardware-guidelines.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5e456-123">Accès aux objets et ressources globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-123">Access to global objects and resources.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-124">Dans un environnement de Services Bureau à distance, les utilisateurs n’exécutent pas de copies individuelles de Windows, certains modules de base sont clonés, mais les autres modules sont partagés entre les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-124">In a Remote Desktop Services environment, users do not run individual copies of Windows—some of the core modules are cloned, but the remaining modules are shared among the users.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-125">Ainsi, les utilisateurs sont en concurrence pour accéder au registre, au fichier d’échange, aux services système et à d’autres objets et ressources globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-125">Thus, users are competing for access to the registry, the paging file, system services, and other global objects and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="5e456-126">La plupart des points de conflit précédents peuvent être atténués en redimensionnant le serveur hôte de session Bureau à distance avec suffisamment de ressources processeur, mémoire et disque pour gérer la demande du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-126">Many of the preceding points of contention can be mitigated by sizing the RD Session Host server with sufficient CPU, memory, and disk resources to handle the client demand.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-127">Par exemple, une configuration à plusieurs processeurs peut maximiser la disponibilité du processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-127">For example, a multiple processor configuration can maximize CPU availability.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-128">La disponibilité de la mémoire peut être augmentée en installant de la mémoire physique supplémentaire (les limites de mémoire accrues pour les éditions Enterprise, Datacenter ou 64 bits de Windows Server peuvent être utiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-128">Memory availability can be maximized by installing extra physical memory (the increased memory limits for the Enterprise, Datacenter, or 64-bit editions of Windows Server can help).</span></span> <span data-ttu-id="5e456-129">Enfin, les performances d’accès au disque peuvent être optimisées en configurant plusieurs canaux et en distribuant le système d’exploitation et les charges d’application sur différents lecteurs physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-129">Finally, disk access performance can be maximized by configuring multiple channels and distributing your operating system and application loads across different physical drives.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-130">La configuration correcte d’un serveur hôte de session Bureau à distance est un élément essentiel des performances perçues de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-130">Properly configuring an RD Session Host server is a critical element of perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="5e456-131">Bien que le dimensionnement du matériel soit une partie importante de la création d’un environnement de Services Bureau à distance évolutif, les considérations relatives aux logiciels sont tout aussi importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-131">Although hardware sizing is an important part of creating a scalable Remote Desktop Services environment, the software considerations are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="5e456-132">En fait, le réglage fin d’une application peut souvent faire beaucoup pour réduire la concurrence des ressources et améliorer les performances perçues des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-132">In fact, fine-tuning an application often can do a lot to reduce resource competition and improve perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="5e456-133">Pour plus d’informations sur l’environnement de Services Bureau à distance, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-133">For more information about the Remote Desktop Services environment, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5e456-134">Instructions de programmation Services Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-134">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](terminal-services-programming-guidelines.md)
-   [<span data-ttu-id="5e456-135">Détection de l’environnement de Services Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-135">Detecting the Remote Desktop Services Environment</span></span>](detecting-the-terminal-services-environment.md)
-   [<span data-ttu-id="5e456-136">Détection de l’installation du rôle Services Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-136">Detecting Whether the Remote Desktop Services Role Is Installed</span></span>](detecting-whether-terminal-services-is-installed.md)
-   [<span data-ttu-id="5e456-137">Sessions Services Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e456-137">Remote Desktop Services Sessions</span></span>](terminal-services-sessions.md)

 

 




