---
description: L’isolation est l’objectif principal d’un environnement d’exécution AppContainer.
ms.assetid: 13C579F9-7F9F-4602-9B03-08CD820C3BBA
title: Isolation d’AppContainer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82fec44fd3d6eb9495370c42e52726ceb0f63806
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104204151"
---
# <a name="appcontainer-isolation"></a><span data-ttu-id="78c83-103">Isolation d’AppContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-103">AppContainer Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-104">L’isolation est l’objectif principal d’un environnement d’exécution AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-104">Isolation is the primary goal of an AppContainer execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-105">En isolant une application des ressources inutiles et d’autres applications, les opportunités de manipulation malveillante sont réduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-105">By isolating an application from unneeded resources and other applications, opportunities for malicious manipulation are minimized.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-106">L’octroi d’un accès basé sur des privilèges minimaux empêche les applications et les utilisateurs d’accéder aux ressources au-delà de leurs droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-106">Granting access based upon least-privilege prevents applications and users from accessing resources beyond their rights.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-107">Le contrôle de l’accès aux ressources protège le processus, l’appareil et le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-107">Controlling access to resources protects the process, the device, and the network.</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-108">La plupart des vulnérabilités dans Windows démarrent avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-108">Most vulnerabilities in Windows start with the application.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-109">Parmi les exemples les plus courants, citons la séparation d’une application de son navigateur ou l’envoi d’un document incorrect à Internet Explorer, ainsi que l’exploitation de plug-ins, tels que Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-109">Some common examples include an application breaking out of its browser or sending a bad document to Internet Explorer as well as exploitation of plugins, such as flash.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-110">Plus ces applications peuvent être isolées dans un AppContainer, plus la sécurité de l’appareil et des ressources est sûre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-110">The more these applications can be isolated in an AppContainer, the safer the device and resources are.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-111">Même si une vulnérabilité dans une application est exploitée, l’application ne peut pas accéder aux ressources au-delà de ce qui est accordé à l’AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-111">Even if vulnerability in an app is exploited, the app cannot access resources beyond what is granted to the AppContainer.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-112">Les applications malveillantes ne peuvent pas prendre le contrôle du reste de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-112">Malicious apps cannot take over the rest of the machine.</span></span>

## <a name="credential-isolation"></a><span data-ttu-id="78c83-113">Isolement des informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-113">Credential Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-114">La gestion des identités et des informations d’identification, l’AppContainer empêche l’utilisation des informations d’identification de l’utilisateur pour accéder aux ressources ou se connecter à d’autres environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-114">Managing identity and credentials, the AppContainer prevents the use of user credentials to gain access to resources or login to other environments.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-115">L’environnement AppContainer crée un identificateur qui utilise les identités combinées de l’utilisateur et de l’application. Par conséquent, les informations d’identification sont propres à chaque association utilisateur/application et l’application ne peut pas emprunter l’identité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-115">The AppContainer environment creates an identifier that uses the combined identities of the user and the application, so credentials are unique to each user/application pairing and the application cannot impersonate the user.</span></span>

## <a name="device-isolation"></a><span data-ttu-id="78c83-116">Isolation des appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-116">Device Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-117">Isolation de l’application à partir des ressources de l’appareil, telles que les capteurs passifs (caméra, microphone, GPS) et les pompes à argent (3G/4G, dial phone) l’environnement AppContainer empêche l’application d’exploiter l’appareil de manière malveillante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-117">Isolating the application from device resources, such as passive sensors (camera, microphone, GPS), and money pumps (3G/4G, dial phone) the AppContainer environment prevents the application from maliciously exploiting the device.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-118">Ces ressources sont bloquées par défaut et peuvent se voir accorder l’accès si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-118">These resources are blocked by default and can be granted access as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-119">Dans certains cas, ces ressources sont protégées par des « courtiers ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-119">In some cases these resources are further protected by 'brokers'.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-120">Certaines ressources, telles que le clavier et la souris, sont toujours disponibles pour l’AppContainer et l’application résidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-120">Some resources, such as keyboard and mouse, are always available to the AppContainer and resident application.</span></span>

## <a name="file-isolation"></a><span data-ttu-id="78c83-121">Isolation des fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-121">File Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-122">Contrôle de l’accès aux fichiers et au registre, l’environnement AppContainer empêche l’application de modifier les fichiers qu’elle ne devrait pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-122">Controlling file and registry access, the AppContainer environment prevents the application from modifying files that it should not.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-123">L’accès en lecture-écriture peut être accordé à des fichiers persistants et à des clés de Registre spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-123">Read-write access can be granted to specific persistent files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-124">L’accès en lecture seule est moins restreint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-124">Read-only access is less restricted.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-125">Une application a toujours accès aux fichiers résidents en mémoire créés spécifiquement pour cet AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-125">An application always has access to the memory resident files created specifically for that AppContainer.</span></span>

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="78c83-126">Isolement réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-126">Network Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-127">L’isolation de l’application des ressources réseau au-delà de celles allouées spécifiquement, AppContainer empêche l’application de « échapper » son environnement et d’exploiter de manière malveillante les ressources réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-127">Isolating the application from network resources beyond those specifically allocated, AppContainer prevents the application from 'escaping' its environment and maliciously exploiting network resources.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-128">Un accès granulaire peut être accordé pour l’accès à Internet, l’accès intranet et l’action en tant que serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-128">Granular access can be granted for Internet access, Intranet access, and acting as a server.</span></span>

## <a name="process-isolation"></a><span data-ttu-id="78c83-129">Isolement des processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-129">Process Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-130">En sandbox les objets du noyau de l’application, l’environnement AppContainer empêche l’application d’influencer ou d’influer sur d’autres processus d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-130">Sandboxing the application kernel objects, the AppContainer environment prevents the application from influencing, or being influenced by, other application processes.</span></span> <span data-ttu-id="78c83-131">Cela empêche une application à relation contenant-contenu de corrompre d’autres processus en cas d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-131">This prevents a properly contained application from corrupting other processes in the event of an exception.</span></span>

## <a name="window-isolation"></a><span data-ttu-id="78c83-132">Isolation des fenêtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-132">Window Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="78c83-133">L’isolation de l’application à partir d’autres fenêtres, l’environnement AppContainer empêche l’application d’affecter d’autres interfaces d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78c83-133">Isolating the application from other windows, the AppContainer environment prevents the application from affecting other application interfaces.</span></span>

 

 



