---
description: Fournit un mécanisme permettant de contrôler l’accès aux objets sécurisables.
ms.assetid: 5923cb4c-f663-40d2-989a-07d71ac475db
title: Contrôle d'intégrité par mandat
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c184ba01da0a55309fcb27ace9b0fe156edd6425
ms.sourcegitcommit: 4570ac533e129ff88b23f2c2b69e0140ead3a4a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "106543382"
---
# <a name="mandatory-integrity-control"></a><span data-ttu-id="300c0-103">Contrôle d'intégrité par mandat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-103">Mandatory Integrity Control</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-104">Contrôle d’intégrité par mandat (MIC) fournit un mécanisme permettant de contrôler l’accès aux objets sécurisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-104">Mandatory Integrity Control (MIC) provides a mechanism for controlling access to securable objects.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-105">Ce mécanisme s’ajoute au contrôle d’accès discrétionnaire et évalue l’accès avant l’évaluation des vérifications d’accès par rapport à la [*liste de contrôle d’accès discrétionnaire*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) (DACL) d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-105">This mechanism is in addition to discretionary access control and evaluates access before access checks against an object's [*discretionary access control list*](/windows/desktop/SecGloss/d-gly) (DACL) are evaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-106">MIC utilise des niveaux d’intégrité et une stratégie obligatoire pour évaluer l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-106">MIC uses integrity levels and mandatory policy to evaluate access.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-107">Les [*principaux de sécurité*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) et les objets sécurisables se voient affecter des niveaux d’intégrité qui déterminent leurs niveaux de protection ou d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-107">[*Security principals*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) and securable objects are assigned integrity levels that determine their levels of protection or access.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-108">Par exemple, un principal avec un niveau d’intégrité faible ne peut pas écrire dans un objet avec un niveau d’intégrité moyen, même si la liste DACL de cet objet autorise l’accès en écriture au principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-108">For example, a principal with a low integrity level cannot write to an object with a medium integrity level, even if that object's DACL allows write access to the principal.</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-109">Windows définit quatre niveaux d’intégrité : faible, moyen, élevé et système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-109">Windows defines four integrity levels: low, medium, high, and system.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-110">Les utilisateurs standard reçoivent un support de réception élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-110">Standard users receive medium, elevated users receive high.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-111">Les processus que vous démarrez et les objets que vous créez reçoivent votre niveau d’intégrité (moyen ou élevé) ou faible si le niveau du fichier exécutable est faible ; les services système reçoivent l’intégrité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-111">Processes you start and objects you create receive your integrity level (medium or high) or low if the executable file's level is low; system services receive system integrity.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-112">Les objets qui n’ont pas d’étiquette d’intégrité sont traités comme moyens par le système d’exploitation ; Cela empêche le code de faible intégrité de modifier des objets sans étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-112">Objects that lack an integrity label are treated as medium by the operating system; this prevents low-integrity code from modifying unlabeled objects.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-113">En outre, Windows garantit que les processus qui s’exécutent avec un niveau d’intégrité faible ne peuvent pas obtenir l’accès à un processus associé à un conteneur d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-113">Additionally, Windows ensures that processes running with a low integrity level cannot obtain access to a process which is associated with an app container.</span></span>

## <a name="integrity-labels"></a><span data-ttu-id="300c0-114">Étiquettes d’intégrité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-114">Integrity Labels</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-115">Les étiquettes d’intégrité spécifient les niveaux d’intégrité des objets sécurisables et des principaux de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-115">Integrity labels specify the integrity levels of securable objects and security principals.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-116">Les étiquettes d’intégrité sont représentées par des [*SID d’intégrité*](/windows/desktop/SecGloss/i-gly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-116">Integrity labels are represented by [*integrity SIDs*](/windows/desktop/SecGloss/i-gly).</span></span> <span data-ttu-id="300c0-117">Le SID d’intégrité d’un objet sécurisable est stocké dans sa [*liste de contrôle d’accès système*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-117">The integrity SID for a securable object is stored in its [*system access control list*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SACL).</span></span> <span data-ttu-id="300c0-118">La liste SACL contient une [*entrée de contrôle d’accès*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) [**\_ \_ \_ ACE System Mandatory**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-system_mandatory_label_ace) qui, à son tour, contient le SID d’intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-118">The SACL contains a [**SYSTEM\_MANDATORY\_LABEL\_ACE**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-system_mandatory_label_ace) [*access control entry*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) (ACE) that in turn contains the integrity SID.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-119">Tout objet sans SID d’intégrité est traité comme s’il avait une intégrité moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-119">Any object without an integrity SID is treated as if it had medium integrity.</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-120">Le SID d’intégrité d’un principal de sécurité est stocké dans son jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-120">The integrity SID for a security principal is stored in its access token.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-121">Un jeton d’accès peut contenir un ou plusieurs SID d’intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-121">An access token may contain one or more integrity SIDs.</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-122">Pour plus d’informations sur les SID d’intégrité définis, consultez [sid connus](well-known-sids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-122">For detailed information about the defined integrity SIDs, see [Well-known SIDs](well-known-sids.md).</span></span>

## <a name="process-creation"></a><span data-ttu-id="300c0-123">Création de processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-123">Process Creation</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-124">Lorsqu’un utilisateur tente de lancer un fichier exécutable, le nouveau processus est créé avec au minimum le niveau d’intégrité de l’utilisateur et le niveau d’intégrité du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-124">When a user attempts to launch an executable file, the new process is created with the minimum of the user integrity level and the file integrity level.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-125">Cela signifie que le nouveau processus ne s’exécutera jamais avec une intégrité plus élevée que le fichier exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-125">This means that the new process will never execute with higher integrity than the executable file.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-126">Si l’utilisateur administrateur exécute un programme à faible intégrité, le jeton pour le nouveau processus fonctionne avec le niveau d’intégrité faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-126">If the administrator user executes a low integrity program, the token for the new process functions with the low integrity level.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-127">Cela permet de protéger un utilisateur qui lance du code non fiable à partir d’actes malveillants effectués par ce code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-127">This helps protect a user who launches untrustworthy code from malicious acts performed by that code.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-128">Les données utilisateur, qui sont au niveau d’intégrité utilisateur standard, sont protégées en écriture contre ce nouveau processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-128">The user data, which is at the typical user integrity level, is write-protected against this new process.</span></span>

## <a name="mandatory-policy"></a><span data-ttu-id="300c0-129">Stratégie obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-129">Mandatory Policy</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-130">L’ACE du [**\_ \_ Label \_ obligatoire du système**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-system_mandatory_label_ace) dans la liste SACL d’un objet sécurisable contient un masque d’accès qui spécifie l’accès aux principaux dont les niveaux d’intégrité sont inférieurs à ceux de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-130">The [**SYSTEM\_MANDATORY\_LABEL\_ACE**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-system_mandatory_label_ace) ACE in the SACL of a securable object contains an access mask that specifies the access that principals with integrity levels lower than the object are granted.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-131">Les valeurs définies pour ce masque d’accès **sont \_ étiquette obligatoire système \_ \_ non \_ écriture \_ vers le haut**, **\_ étiquette système obligatoire \_ \_ non \_ en lecture \_** et **\_ étiquette obligatoire système \_ \_ non \_ exécutée \_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-131">The values defined for this access mask are **SYSTEM\_MANDATORY\_LABEL\_NO\_WRITE\_UP**, **SYSTEM\_MANDATORY\_LABEL\_NO\_READ\_UP**, and **SYSTEM\_MANDATORY\_LABEL\_NO\_EXECUTE\_UP**.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-132">Par défaut, le système crée chaque objet avec un masque d’accès de l' **\_ étiquette obligatoire système \_ \_ non \_ écrit \_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-132">By default, the system creates every object with an access mask of **SYSTEM\_MANDATORY\_LABEL\_NO\_WRITE\_UP**.</span></span>

<span data-ttu-id="300c0-133">Chaque jeton d’accès spécifie également une stratégie obligatoire qui est définie par l' [*autorité de sécurité locale*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) lors de la création du jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-133">Every access token also specifies a mandatory policy that is set by the [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) when the token is created.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-134">Cette stratégie est spécifiée par une structure de [**\_ \_ stratégie de jeton obligatoire**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-token_mandatory_policy) associée au jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-134">This policy is specified by a [**TOKEN\_MANDATORY\_POLICY**](/windows/desktop/api/Winnt/ns-winnt-token_mandatory_policy) structure associated with the token.</span></span> <span data-ttu-id="300c0-135">Cette structure peut être interrogée en appelant la fonction [**GetTokenInformation**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-gettokeninformation) avec la valeur du paramètre *TokenInformationClass* défini sur **TokenMandatoryPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300c0-135">This structure can be queried by calling the [**GetTokenInformation**](/windows/win32/api/securitybaseapi/nf-securitybaseapi-gettokeninformation) function with the value of the *TokenInformationClass* parameter set to **TokenMandatoryPolicy**.</span></span>

 

 
