---
description: Lorsque vous créez un objet sécurisable, vous pouvez assigner un descripteur de sécurité au nouvel objet.
ms.assetid: 5b276d27-31a4-4a83-83b0-c4044a427097
title: Descripteurs de sécurité pour les nouveaux objets
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad3f9af674c83e4fc42448635bc54dfc0bb51b42
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106514221"
---
# <a name="security-descriptors-for-new-objects"></a><span data-ttu-id="a1778-103">Descripteurs de sécurité pour les nouveaux objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-103">Security Descriptors for New Objects</span></span>

<span data-ttu-id="a1778-104">Lorsque vous créez un objet sécurisable, vous pouvez assigner un [*descripteur de sécurité*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) au nouvel objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-104">When you create a securable object, you can assign a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) to the new object.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-105">Les fonctions permettant de créer des objets sécurisables, tels que [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) ou [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), ont un paramètre qui pointe vers la structure des [**\_ attributs de sécurité**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) qui peut contenir un pointeur vers le descripteur de sécurité du nouvel objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-105">The functions for creating securable objects, such as [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) or [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), have a parameter that points to the [**SECURITY\_ATTRIBUTES**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) structure that can contain a pointer to the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-106">Pour obtenir un exemple de code qui génère un descripteur de sécurité, puis appelle **RegCreateKeyEx** pour affecter le descripteur de sécurité à une nouvelle clé de Registre, consultez [création d’un descripteur de sécurité pour un nouvel objet en C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-106">For sample code that builds a security descriptor and then calls **RegCreateKeyEx** to assign the security descriptor to a new registry key, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1778-107">Le composant système ou le serveur qui gère l’objet peut stocker le descripteur de sécurité spécifié ou par défaut pour en faire un attribut persistant de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-107">The system component or server that manages the object can store the specified or default security descriptor to make it a persistent attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-108">Si le créateur d’un objet ne spécifie pas de descripteur de sécurité, le système utilise les informations de sécurité héritées ou par défaut pour créer un descripteur de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-108">If an object's creator does not specify a security descriptor, the system uses inherited or default security information to create a security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-109">Vous pouvez utiliser des fonctions pour modifier les informations dans le descripteur de sécurité d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-109">You can use functions to change the information in an object's security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="a1778-110">Les objets de service d’annuaire, les fichiers, les répertoires, les clés de Registre et les ordinateurs de bureau sont des objets sécurisables qui peuvent avoir un objet parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-110">Directory service objects, files, directories, registry keys, and desktops are securable objects that can have a parent object.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-111">Lorsque vous créez l’un de ces objets, le système recherche les ACE pouvant être héritées dans le descripteur de sécurité de l’objet parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-111">When you create one of these objects, the system checks for inheritable ACEs in the security descriptor of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-112">Le système fusionne généralement les ACE pouvant être héritées dans les listes de contrôle d’accès du descripteur de sécurité du nouvel objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-112">The system typically merges any inheritable ACEs into the ACLs of the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-113">Vous pouvez empêcher une liste DACL ou SACL d’hériter des entrées du contrôle d’accès en définissant les \_ \_ bits de contrôle du descripteur DACL protected ou se se trouvent \_ \_ dans les bits de contrôle du descripteur de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-113">You can prevent a DACL or SACL from inheriting ACEs by setting the SE\_DACL\_PROTECTED or SE\_SACL\_PROTECTED bits in the security descriptor's control bits.</span></span> <span data-ttu-id="a1778-114">Pour plus d’informations, consultez [héritage de l’entrée](ace-inheritance.md)du contrôle d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1778-114">For more information, see [ACE inheritance](ace-inheritance.md).</span></span>

 

 
