---
title: Événements (Windows Remote Management)
description: Le service collecteur d’événements utilise le protocole WS-Management pour collecter des événements à partir d’ordinateurs distants.
ms.assetid: 5c8e0559-c576-4ac6-b636-c4a6fc399c9f
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 06f96877904a5e76ea61a6b2f636e962e4dbd9b9
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104383563"
---
# <a name="events-windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="98c08-103">Événements (Windows Remote Management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-103">Events (Windows Remote Management)</span></span>

<span data-ttu-id="98c08-104">Le service collecteur d’événements utilise le protocole WS-Management pour collecter des événements à partir d’ordinateurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-104">The Event Collector service uses the WS-Management protocol to collect events from remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="98c08-105">Avec le service collecteur d’événements, vous pouvez créer des abonnements à des événements Windows sur des ordinateurs distants et des événements matériels générés par les contrôleurs de gestion de la carte de contrôleurs BMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-105">With the Event Collector service, you can create subscriptions to Windows events on remote computers and hardware events generated by baseboard management controllers (BMCs).</span></span> <span data-ttu-id="98c08-106">Contrôleurs BMC doit prendre en charge le protocole WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-106">BMCs must support the WS-Management protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="98c08-107">Lorsque vous créez un abonnement, les événements sont transférés à l’ordinateur sur lequel l’abonnement a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-107">When you create a subscription, the events are forwarded to the computer on which the subscription has been created.</span></span> <span data-ttu-id="98c08-108">Ils s’affichent dans la observateur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-108">They will appear in the Event Viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="98c08-109">Les événements matériels générés par l’interface de gestion de plateforme intelligente (IPMI) sur les ordinateurs Windows sont collectés localement à l’aide du pilote IPMI et stockés dans le journal des événements matériels, après quoi ils peuvent être transférés comme d’autres événements du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-109">Hardware events generated by Intelligent Platform Management Interface (IPMI) on Windows-based computers are collected locally using the IPMI driver and stored in the Hardware Events log, after which they can be forwarded like other Windows operating system events.</span></span>

<span data-ttu-id="98c08-110">Vous pouvez créer des abonnements à l’aide de l’outil de ligne de commande Wecutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-110">You can create subscriptions by using the Wecutil.exe command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="98c08-111">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cet outil, à l’invite de commandes, tapez **wecutil/ ?**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-111">For more information about how to use this tool, at a command prompt type **wecutil /?**.</span></span> <span data-ttu-id="98c08-112">Pour plus d’informations sur le service collecteur d’événements, consultez [collecteur d’événements Windows](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-112">For more information about the Event Collector service, see [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="98c08-113">Les API Windows Remote Management requièrent que toutes les adresses IPv6 soient placées entre crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-113">Windows Remote Management APIs require that all IPv6 addresses are enclosed in square brackets.</span></span>

 

> [!Caution]
>
> <span data-ttu-id="98c08-114">Lorsque vous utilisez des abonnements déclenchés par le collecteur, limitez le nombre d’ordinateurs distants à 500 et isolez le service [collecteur d’événements Windows](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) (wecsvc) dans un processus hôte distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-114">When using Collector-initiated subscriptions, limit the number of remote computers to 500 and isolate the [Windows Event Collector](/windows/desktop/WEC/windows-event-collector) service (wecsvc) in a separate host process.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="98c08-115">Une erreur de connexion contiendra un thread jusqu’à ce qu’il expire. Un grand nombre d’erreurs de connexion simultanées peuvent entraîner l’épuisement du pool de threads et rendre le serveur sans réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98c08-115">A connection error will hold a thread until it times out. A large number of simultaneous connection errors can cause thread pool exhaustion and render the server unresponsive.</span></span>

 

 

 
