---
title: Gestion matérielle à distance
description: Gestion matérielle à distance
ms.assetid: 0ea6d075-6154-4ab9-adcb-e599e5aee614
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Gestion matérielle à distance
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 68bbb470d513b49d2158865c4c42051cc16856ed
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103727396"
---
# <a name="remote-hardware-management"></a><span data-ttu-id="c6566-104">Gestion matérielle à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-104">Remote Hardware Management</span></span>

<span data-ttu-id="c6566-105">Windows Remote Management la gestion du matériel est destinée à réduire les coûts d’administration informatique globaux en fournissant la surveillance et le contrôle des composants matériels distants, en particulier avant le démarrage du système et après une défaillance du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-105">Windows Remote Management hardware management is intended to reduce overall IT administration costs by providing monitoring and control of remote hardware components, especially before the system is started and after an operating system failure.</span></span>

<span data-ttu-id="c6566-106">Les fabricants d’ordinateurs OEM ont développé une architecture commune pour répondre au besoin de gestion du matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-106">Original Equipment Manufacturers (OEMs) have developed a common architecture to address the need for hardware management.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-107">Un élément important de cette architecture est le [*contrôleur BMC (Baseboard Management Controller*](windows-remote-management-glossary.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-107">An important piece of this architecture is the [*baseboard management controller*](windows-remote-management-glossary.md) (BMC).</span></span> <span data-ttu-id="c6566-108">Un contrôleur BMC est un appareil spécialisé qui surveille l’état de l’ordinateur serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-108">A BMC is a specialized device that monitors the state of the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-109">Le BMC permet de contrôler à distance le matériel du serveur, récupère les données d’État et reçoit des notifications sur les erreurs critiques et les autres changements d’État du matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-109">The BMC provides remote control of server hardware, retrieves status data, and receives notifications about critical errors and other hardware status changes.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-110">Un script ou une application qui analyse un serveur distant peut obtenir des données du serveur [*en interne*](windows-remote-management-glossary.md), via le système d’exploitation distant ou [*hors bande*](windows-remote-management-glossary.md), directement à partir du BMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-110">A script or application that is monitoring a remote server can obtain data from the server either [*in-band*](windows-remote-management-glossary.md), through the remote operating system, or [*out-of-band*](windows-remote-management-glossary.md), directly from the BMC.</span></span>

<span data-ttu-id="c6566-111">Un contrôleur BMC a des capteurs qui peuvent détecter, par exemple, si l’ordinateur serveur est en surchauffe ou lorsque la tension est en dehors de la plage acceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-111">A BMC has sensors that can detect, for example, when the server computer is overheating or when voltage is out of the acceptable range.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-112">Il existe plusieurs normes pour définir l’architecture de BMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-112">Several standards exist to define the architecture of BMC.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-113">L' [*interface de gestion de plateforme intelligente (IPMI)*](windows-remote-management-glossary.md) est une norme qui est fréquemment utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-113">The [*Intelligent Platform Management Interface (IPMI)*](windows-remote-management-glossary.md) is one such standard that is used frequently.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-114">Toutefois, malgré la norme IPMI, l’accès à la gestion du matériel serveur est propriétaire et requiert l’utilisation d’outils de gestion fournis par les fabricants d’ordinateurs OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-114">However, despite the IPMI standard, management access to server hardware is proprietary and requires use of management tools supplied by OEMs.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-115">En outre, l’accès à distance à un contrôleur BMC est fourni à l’aide d’un protocole câblé spécialisé, RMCP (Remote Management Control Protocol), qui dispose de mécanismes de sécurité non standard pour l’authentification de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-115">Also, remote access to a BMC is provided using a specialized wire protocol, Remote Management Control Protocol (RMCP), which has nonstandard security mechanisms for authentication of access.</span></span>

<span data-ttu-id="c6566-116">Le [fournisseur Microsoft IPMI](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider) et le pilote IPMI vous permettent d’obtenir des données BMC à partir d’ordinateurs serveurs distants via un fournisseur WMI standard avec des [classes](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider)WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-116">The Microsoft [IPMI provider](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider) and IPMI driver, allow you to obtain BMC data from remote server computers through a standard WMI provider with WMI [classes](/previous-versions/windows/desktop/ipmiprv/ipmi-provider).</span></span> <span data-ttu-id="c6566-117">Bien que vous puissiez écrire un script WMI normal qui obtient des données distantes via DCOM, dans de nombreux cas, la méthode recommandée pour obtenir des données IPMI consiste à utiliser l’utilitaire de ligne de commande **WinRM** ou l' [API de script WINRM](winrm-scripting-api.md) ou l' [API WinRM C++](winrm-c---api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-117">While you can write a normal WMI script that obtains remote data through DCOM, in many cases the preferred method of obtaining IPMI data is through the **Winrm** command-line utility or the [WinRM Scripting API](winrm-scripting-api.md) or [WinRM C++ API](winrm-c---api.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6566-118">L’utilitaire WinRM et les API du service WinRM s’appuient sur le protocole WS-Management et peuvent obtenir des données IPMI à partir d’un ordinateur local ou distant sans utiliser DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-118">The Winrm utility and the WinRM service APIs rely on the WS-Management protocol and can obtain IPMI data either from local or remote computer without using DCOM.</span></span>

<span data-ttu-id="c6566-119">Le contrôleur BMC possède également une base de données d’événements appelée Journal des événements système (SEL) qui enregistre les événements sur l’ordinateur analysé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-119">The BMC also has an event database called the System Event Log (SEL) which records events in the monitored computer.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-120">Vous ne pouvez pas vous abonner pour que ces événements soient remis à un script comme vous le pouvez avec les classes d’événements WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-120">You cannot subscribe to have these events delivered to a script as you can with WMI event classes.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-121">Toutefois, vous pouvez utiliser l’outil en ligne de commande Wecutil.exe pour vous y abonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-121">However, you can use the Wecutil.exe command-line tool to subscribe to them.</span></span> <span data-ttu-id="c6566-122">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cet outil, à l’invite de commandes, tapez **wecutil/ ?**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-122">For more information about how to use this tool, at a command prompt type **wecutil /?**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c6566-123">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c6566-124">Protocole Gestion des services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-124">WS-Management Protocol</span></span>](ws-management-protocol.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="c6566-125">À propos de Windows Remote Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6566-125">About Windows Remote Management</span></span>](about-windows-remote-management.md)
</dt> </dl>

 

 