---
description: Contient des informations sur l’interface de programmation pour le service de configuration sans fil de Zero sur Windows XP et Windows Server 2003.
ms.assetid: cd9e8fc0-0a65-4654-95aa-201751183521
title: Référence de configuration sans fil Zero
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ebe202e16aa38fef617f382559f124772d50a58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104202734"
---
# <a name="wireless-zero-configuration-reference"></a><span data-ttu-id="8d583-103">Référence de configuration sans fil Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-103">Wireless Zero Configuration Reference</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-104">\[L’interface de programmation de configuration automatique sans fil n’est plus prise en charge à compter de Windows Vista et de Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-104">\[The Wireless Zero Configuration programming interface is no longer supported as of Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-105">Utilisez plutôt l' [API WiFi Native](native-wifi-reference.md), qui offre des fonctionnalités similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-105">Instead, use the [Native Wifi API](native-wifi-reference.md), which provides similar functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-106">Pour plus d’informations, consultez [à propos de l’API WiFi Native](about-the-native-wifi-api.md).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-106">For more information, see [About the Native Wifi API](about-the-native-wifi-api.md).\]</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-107">Cette section contient des informations sur l’interface de programmation pour le service de configuration sans fil de Zero sur Windows XP et Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-107">This section contains information on the programming interface for the Wireless Zero Configuration service on Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-108">Les rubriques sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-108">The topics include:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="8d583-109">Fonctions de configuration sans fil Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-109">Wireless Zero Configuration Functions</span></span>](wireless-zero-configuration-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="8d583-110">Structures de configuration sans fil Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-110">Wireless Zero Configuration Structures</span></span>](wireless-zero-configuration-structures.md)

<span data-ttu-id="8d583-111">La configuration sans fil Zero est un service Windows sur Windows XP et Windows Server 2003 qui est utilisé pour configurer et gérer les connexions de réseau sans fil sur une carte sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-111">Wireless Zero Configuration is a Windows service on Windows XP and Windows Server 2003 that is used to configure and manage wireless network connections on a wireless adapter.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-112">Le nom du service pour la configuration sans fil Zero est WZCSVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-112">The service name for Wireless Zero Configuration is WZCSVC.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-113">Sur Windows XP, le nom complet du service WZCSVC est la configuration sans fil de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-113">On Windows XP, the display name for the WZCSVC service is Wireless Zero Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-114">Sur Windows Server 2003, le nom complet du service WZCSVC est configuration sans fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-114">On Windows Server 2003, the display name for the WZCSVC service is Wireless Configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-115">Le service de configuration sans fil Zero est normalement démarré au moment du démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-115">The Wireless Zero Configuration service is normally started at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-116">L’interface de programmation du service de configuration automatique sans fil ne peut être utilisée que si le service de configuration sans fil Zero a été démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-116">The programming interface for the Wireless Zero Configuration service can be used only if the Wireless Zero Configuration service has been started.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-117">Si le service de configuration sans fil de zéro n’est pas démarré, les fonctions de configuration sans fil ne retournent pas d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-117">If the Wireless Zero Configuration service is not started, then the Wireless Zero Configuration functions will return an error.</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-118">Pour activer le service de configuration automatique sans fil afin qu’il démarre automatiquement, accédez au bouton **Démarrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-118">To enable the Wireless Zero Configuration service so it starts up automatically, go to the **Start** button.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-119">Sélectionnez l’option **paramètres** , puis sélectionnez **panneau** de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-119">Select the **Settings** option and then select **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-120">Si vous utilisez l’affichage Windows XP, sélectionnez la catégorie **performances et maintenance** , puis **Outils d’administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-120">If you are using the Windows XP view, select the **Performance and Maintenance** category and then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-121">Si vous utilisez l’affichage classique, sélectionnez **Outils d’administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-121">If you are using the Classic View, then select **Administrative Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-122">Cliquez sur l’icône **services** dans le volet gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-122">Click the **Services** icon in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-123">Cliquez sur l’icône Configuration sans fil Zero dans le volet droit, puis remplacez le **type de démarrage** Dropbox par **automatique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-123">Click the Wireless Zero Configuration icon in the right pane and change the **Startup Type** dropbox to **Automatic**.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-124">Ce paramètre configure le service pour qu’il démarre automatiquement au moment du démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-124">This setting will set the service to start automatically at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-125">Cliquez ensuite sur le bouton **Démarrer** pour démarrer le service de configuration sans fil Zero sans fil, puis cliquez sur le bouton **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-125">Then click the **Start** button to start the Wireless Zero Wireless Zero Configuration service and click the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-126">La configuration sans fil Zero peut également être démarrée et arrêtée à partir d’une invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-126">The Wireless Zero Configuration can also be started and stopped from a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="8d583-127">Pour démarrer la configuration sans fil de zéro, exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-127">To start the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-128">**NET START wzcsvc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-128">**net start wzcsvc**</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-129">Pour arrêter la configuration sans fil de zéro, exécutez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-129">To stop the Wireless Zero Configuration, run the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="8d583-130">**net stop wzcsvc**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d583-130">**net stop wzcsvc**</span></span>

 

 



