---
description: En savoir plus sur le schéma PrintCapabilities général, qui couvre la structure, l’objectif et l’utilisation des différents types d’éléments.
ms.assetid: 2f6c51a3-003c-4d68-9e4d-9be5d325a477
title: Connexion de PrintCapabilities au schéma d’impression
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 661a8eb93c6f788381713c0c6620e8a09a53648f
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409642"
---
# <a name="connecting-printcapabilities-with-the-print-schema"></a><span data-ttu-id="4bf20-103">Connexion de PrintCapabilities au schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-103">Connecting PrintCapabilities with the Print Schema</span></span>

<span data-ttu-id="4bf20-104">Cette rubrique n’est pas à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-105">Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la [spécification du schéma d’impression](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="4bf20-106">Le schéma PrintCapabilities général couvre la structure, l’objectif et l’utilisation des différents types d’éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-106">The general PrintCapabilities Schema covers the structure, purpose, and use of the various element types.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-107">Elle spécifie l’attribut Name utilisé pour définir des instances spécifiques de chaque type d’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-107">It specifies the name attribute that is used to define specific instances of each element type.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-108">Il spécifie que les auteurs PrintCapabilities peuvent utiliser des instances d’éléments définies par les mots clés du schéma d’impression, ou ils peuvent introduire leurs propres instances définies en privé, à condition que ces instances définies de manière privée soient définies dans un espace de noms clairement identifié comme leur propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-108">It specifies that PrintCapabilities authors may use instances of elements defined by the Print Schema Keywords, or they may introduce their own privately-defined instances, as long as these privately-defined instances are defined in a namespace that is clearly identified as their own.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-109">(Les auteurs PrintCapabilities peuvent également utiliser des instances définies précédemment dans un autre espace de noms privé.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-109">(PrintCapabilities authors may also use instances previously defined in another private namespace.)</span></span>

<span data-ttu-id="4bf20-110">Le document Mots clés du schéma d’impression définit les instances spécifiques de chaque type d’élément pouvant être utilisé dans les documents PrintCapabilities et dans des PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-110">The Print Schema Keywords document defines the specific instances of each element type available for use in PrintCapabilities documents and in PrintTickets.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-111">Il documente également leur objectif et leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-111">It also documents their purpose and usage.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-112">Le document des mots clés du schéma d’impression définit également des instances de plusieurs types d’éléments, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-112">The Print Schema Keywords document also defines instances of several element types, as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4bf20-113">Instances de propriété et de sous-propriété qui résident à la racine du document PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-113">Property and subproperty instances that reside at the root of the PrintCapabilities document</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4bf20-114">Ces éléments décrivent les différents aspects et fonctionnalités de l’appareil et fournissent un vocabulaire commun pour la description des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-114">These elements describe the various aspects and capabilities of the device, and provide a common vocabulary for describing devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4bf20-115">Instances de propriété et de sous-propriété qui sont des enfants d’éléments de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-115">Property and subproperty instances that are children of Feature elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4bf20-116">Ces éléments décrivent différents aspects liés à une fonctionnalité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-116">These elements describe various aspects related to a specific Feature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4bf20-117">Instances de propriété et de sous-propriété qui sont des enfants d’éléments option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-117">Property and subproperty instances that are children of Option elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4bf20-118">Ces éléments décrivent les différents aspects et fonctionnalités de l’appareil qui dépendent de l’option sélectionnée pour une fonctionnalité spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-118">These elements describe the various aspects and capabilities of the device that are dependent on the Option selected for a specific Feature.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-119">Elles peuvent être remplacées par des instances de propriété situées à la racine du document PrintCapabilities, mais offrent des avantages supplémentaires dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-119">These could be replaced by Property instances located at the root of the PrintCapabilities document, but offer additional convenience in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-120">Pour plus d’informations, consultez [Ajout d’instances de propriété](adding-property-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-120">For more information, see [Adding Property Instances](adding-property-instances.md).</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="4bf20-121">Instances ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-121">ScoredProperty instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4bf20-122">Les instances ScoredProperty définissent la langue utilisée pour caractériser une option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-122">ScoredProperty instances define the language that is used to characterize an Option.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-123">Les instances ScoredProperty définies dans les mots clés du schéma d’impression permettent aux instances d’option écrites par de nombreuses parties différentes d’être portables pour de nombreux appareils, et d’être compréhensibles par tout autre pilote de périphérique ou tout autre fournisseur PrintCapabilities ou PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-123">The ScoredProperty instances defined in the Print Schema Keywords make it possible for Option instances written by many different parties for many devices to be portable, and to be understood by any other device driver or PrintCapabilities or PrintTicket provider.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4bf20-124">Instances de valeur ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-124">ScoredProperty Value instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4bf20-125">Ces instances de valeur sont fournies pour la même raison que les instances ScoredProperty sont fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-125">These Value instances are provided for the same reason that ScoredProperty instances are provided.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4bf20-126">Instances de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-126">Feature instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4bf20-127">Chaque option doit appartenir à une fonctionnalité spécifique, ce qui nécessite la définition de la fonctionnalité elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-127">Each Option must belong to a specific Feature, thereby requiring the Feature itself to be defined.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4bf20-128">Instances ParameterDef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-128">ParameterDef instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="4bf20-129">Une instance ParameterDef fournie par des mots clés de schéma d’impression définit également une valeur pour chaque propriété qu’elle contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-129">A Print Schema Keywords-supplied ParameterDef instance also defines a Value for each Property contained in it.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-130">Le fournisseur PrintCapabilities est libre de modifier les instances de valeur pour les instances de propriété qui peuvent être modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-130">The PrintCapabilities provider is free to modify the Value instances for those Property instances that can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-131">Pour plus d’informations sur les instances de propriété qui peuvent être modifiées et celles qui ne peuvent pas être modifiées (elles sont immuables), consultez [éléments ParameterDef et ParameterInit](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-131">For information about which Property instances can be changed, and which cannot be changed (are immutable), see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4bf20-132">Il est important de noter que le schéma PrintCapabilities ne nomme aucune instance d’option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-132">It is important to note the PrintCapabilities Schema does not name any Option instances.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-133">Les instances d’option se caractérisent uniquement par leurs instances ScoredProperty prises dans leur ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-133">Option instances are characterized solely by their ScoredProperty instances taken as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-134">Une idée fausse courante est que l’utilisation de l’attribut’name’pour définir une option identifie des instances d’option, mais cela est incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-134">A common misconception is that using the 'name' attribute to define an Option identifies Option instances, but this is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-135">Il n’est pas nécessaire que les éléments option soient uniques pour les instances d’option frères, ni l’attribut’name’pour définir une option requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-135">Option elements are not required to be unique for sibling Option instances, nor is using the 'name' attribute to define an Option required.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf20-136">Le document Mots clés du schéma d’impression définit un espace de noms standard auquel appartiennent tous les attributs de nom d’instance des schémas PrintCapabilities et PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-136">The Print Schema Keywords document defines a standard namespace to which all instance name attributes in the PrintCapabilities and PrintTicket schemas belong.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-137">Toutes les balises de type d’élément et les attributs XML utilisés par les types d’éléments appartiennent également à cet espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-137">All element type tags and XML Attributes used by the element types also belong to this namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf20-138">Pour chaque instance définie dans le schéma PrintCapabilities, le schéma PrintCapabilities spécifie à la fois l’attribut Name et l’emplacement de l’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-138">For each instance defined in the PrintCapabilities Schema, the PrintCapabilities Schema specifies both the name attribute and the location of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-139">Le fournisseur et le client doivent conserver les deux lors de l’utilisation de cette instance dans leur document PrintCapabilities ou PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-139">The provider and client must preserve both when using this instance in their PrintCapabilities document or PrintTicket.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf20-140">Le document Mots clés du schéma d’impression désigne certaines instances comme obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-140">The Print Schema Keywords document designates some instances as mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-141">Ces instances doivent apparaître dans chaque document PrintCapabilities et doivent être correctement initialisées avec des valeurs valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-141">These instances must appear in every PrintCapabilities document and must be properly initialized with valid Values.</span></span> <span data-ttu-id="4bf20-142">Toutes les instances des mots clés du schéma d’impression qui ne sont pas désignés comme obligatoires sont facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-142">All instances in the Print Schema Keywords that are not designated as mandatory are optional.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4bf20-143">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4bf20-144">Spécification du schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf20-144">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



