---
description: Afin d’éviter les conflits de contraintes, les fournisseurs PrintTicket doivent prendre en charge la validation que les clients utilisent pour effectuer la validation sur leur PrintTicket.
ms.assetid: f4c66812-8782-4a85-8a74-3505c4e73e56
title: Validation des contraintes et PrintTicket
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 08abc07f0ef96e94720f8f9431a192e5dbcac669
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409572"
---
# <a name="constraints-and-printticket-validation"></a><span data-ttu-id="132c7-103">Validation des contraintes et PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-103">Constraints and PrintTicket Validation</span></span>

<span data-ttu-id="132c7-104">Cette rubrique n’est pas à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-105">Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la [spécification du schéma d’impression](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="132c7-106">Comme indiqué dans la section schéma PrintCapabilities, certains des résultats de configuration possibles exprimés dans un document PrintCapabilities ne sont pas valides pour l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-106">As discussed in the PrintCapabilities Schema section, some of the possible configuration outcomes expressed in a PrintCapabilities document are invalid for the device.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-107">Les configurations non valides sont dites qu’elles contiennent des conflits de contrainte (terme utilisé dans le monde des fichiers PPD/GPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-107">Configurations that are invalid are said to contain constraint conflicts (a term used in the world of PPD/GPD files).</span></span> <span data-ttu-id="132c7-108">Afin d’éviter les conflits de contraintes, les fournisseurs PrintTicket doivent prendre en charge une opération de validation PrintTicket que les clients utilisent pour effectuer la validation sur leur PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-108">In order to prevent constraint conflicts, PrintTicket providers must support a PrintTicket validation operation that clients use to perform validation on their PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-109">Cette opération doit détecter si la configuration spécifiée peut se produire sur l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-109">This operation should detect whether the specified configuration can occur on the device.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-110">Si la configuration ne peut pas se produire (car les éléments de fonctionnalité et d’option spécifiés n’existent pas dans l’appareil actuel, ou parce que la configuration est contrainte), l’opération doit modifier le PrintTicket d’entrée pour qu’il contienne des paramètres valides et non restreints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-110">If the configuration cannot occur (because the Feature and Option elements specified do not exist in the current device, or because the configuration is constrained), the operation should modify the input PrintTicket so that it contains valid, unconstrained settings.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-111">L’opération peut également supprimer ou valider d’autres informations dans PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-111">The operation might remove or validate other information in the PrintTicket as well.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-112">Notez que lorsqu’un conflit de contrainte se produit, le code de validation doit modifier le paramètre de l’un des attributs de l’appareil afin d’éviter le conflit de contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-112">Note that when a constraint conflict is encountered, the validation code must change the setting of one of the device attributes in order to avoid the constraint conflict.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-113">Les [définitions d’option](option-definitions.md) suggèrent qu’un processus de calcul de score défini pour le pilote de périphérique doit être utilisé pour déterminer l’attribut d’appareil qui doit être modifié afin de préserver au mieux l’intention initiale de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-113">[Option Definitions](option-definitions.md) suggests that a device driver defined scoring process should be used to determine which device attribute should be changed in order to best preserve the user's original intent.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-114">Le code de validation peut coder en dur le processus de notation pour préférer un attribut d’appareil sur un autre, ou il peut utiliser les informations fournies par une instance de propriété particulière dans PrintTicket pour guider la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-114">The validation code might hardcode the scoring process to favor one device attribute over another, or it might use information supplied by a particular Property instance in the PrintTicket to guide resolution.</span></span> <span data-ttu-id="132c7-115">Étant donné qu’aucune propriété n’est définie dans les mots clés de schéma d’impression qui permet aux clients de spécifier la priorité relative de chaque attribut d’appareil, tous les éléments de propriété PrintTicket privés utilisés à cet effet sont susceptibles d’être ignorés par d’autres fournisseurs PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-115">Because there is no Property defined in the Print Schema Keywords that allows clients to specify the relative priority of each device attribute, any private PrintTicket Property elements used for this purpose are likely to be ignored by other PrintTicket providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="132c7-116">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="132c7-117">Spécification du schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="132c7-117">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



