---
description: Cette rubrique n’est pas à jour. Pour plus d’informations, consultez la spécification du schéma d’impression.
ms.assetid: f1c73aed-fca4-47f6-bb98-bab40a6a9b2e
title: Éléments ParameterDef et ParameterInit
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64e71ed86d627072ee4b5b0ca0acb4e068ae62b6
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "106542107"
---
# <a name="parameterdef-and-parameterinit-elements"></a><span data-ttu-id="961e8-104">Éléments ParameterDef et ParameterInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-104">ParameterDef and ParameterInit Elements</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-105">Cette rubrique n’est pas à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-106">Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la [spécification du schéma d’impression](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-107">Un élément ParameterDef diffère d’un élément ParameterInit en ce qu’il décrit la valeur qu’un élément ParameterInit peut contenir, tandis qu’un élément ParameterInit assigne une valeur au paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-107">A ParameterDef element differs from a ParameterInit element in that it describes the value that a ParameterInit element can contain, while a ParameterInit element assigns a value to the parameter.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-108">Un élément ParameterDef se compose d’un ensemble spécifique d’éléments de propriété, qui sont des enfants de l’élément ParameterDef, qui spécifient le type de données, la valeur maximale, la valeur minimale et les valeurs par défaut des données, ainsi que d’autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-108">A ParameterDef element consists of a specific set of Property elements, which are children of the ParameterDef element, that specify the type of data, maximum, minimum, and default values for the data, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-109">Ces éléments de propriété sont décrits plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-109">These Property elements are discussed later in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-110">Les éléments ParameterDef peuvent apparaître uniquement dans leur contexte autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-110">ParameterDef elements can appear only in their allowed context.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-111">Pour la version initiale du schéma d’impression, ils peuvent se trouver au niveau racine du document PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-111">For the initial version of the Print Schema they may be located at the root level of the PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-112">L’attribut Name de l’élément ParameterDef définit le nom du paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-112">The name attribute of the ParameterDef element defines the parameter name.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-113">Un attribut de nom unique doit être assigné à chaque élément ParameterDef dans le document PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-113">Each ParameterDef element in the PrintCapabilities document must be assigned a unique name attribute.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="961e8-114">pour imprimer des fonctionnalités fournisseurs de documents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-114">to Print Capabilities Document Providers:</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="961e8-115">La signification d’un nom de paramètre est universelle ; autrement dit, si un élément ParameterDef dans un document PrintCapabilities a le même attribut Name (la chaîne formée à partir de l’espace de noms et le nom descriptif de l’élément ParameterDef) en tant qu’élément ParameterDef dans un autre document PrintCapabilities, il est supposé que ces deux éléments représentent le même concept et doivent être interprétés de la même manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-115">The meaning of a parameter name is universal; that is, if a ParameterDef element in one PrintCapabilities document has the same name attribute (the string formed from the namespace and the descriptive name of the ParameterDef element) as a ParameterDef element in another PrintCapabilities document, it is assumed that both of these elements represent the same concept and should be interpreted in the same manner.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-116">Par conséquent, un élément ParameterDef défini dans un PrintTicket pour un document PrintCapabilities peut être utilisé pour initialiser l’élément ParameterInit du même nom défini dans un document PrintCapabilities différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-116">Thus a ParameterDef element defined in a PrintTicket for one PrintCapabilities document can be used to initialize the ParameterInit element of the same name defined in a different PrintCapabilities document.</span></span>

 

## <a name="relationship-to-xml-attributes"></a><span data-ttu-id="961e8-117">Relation aux attributs XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-117">Relationship to XML Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-118">Comme c’est le cas pour tous les attributs Name, le nom du paramètre se présente sous la forme d’un QName XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-118">As is true of all name attributes, the parameter name is in the form of an XML QName.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-119">Une construction de paramètre définie par schéma a un nom qualifié par l’espace de noms public, formant l’attribut Name, tandis que l’attribut Name d’une construction de paramètre définie en privé est qualifié par un espace de noms privé qui est unique pour le créateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-119">A Schema-defined parameter construct has a name that is qualified by the public namespace, forming the name attribute, while the name attribute of a privately-defined parameter construct is qualified by a private namespace that is unique to the creator.</span></span>

## <a name="relationship-between-parameterdef-and-property-element-types"></a><span data-ttu-id="961e8-120">Relation entre les types d’éléments ParameterDef et Property</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-120">Relationship between ParameterDef and Property Element Types</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-121">Les éléments ParameterDef définis dans les mots clés du schéma d’impression doivent être entièrement définis dans un document PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-121">ParameterDef elements that are defined in the Print Schema Keywords must be fully defined in a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-122">Le document Mots clés du schéma d’impression fournit des valeurs nominales pour certains éléments de propriété d’un élément ParameterDef (par exemple, DefaultValue et autres), mais l’auteur d’un document PrintCapabilities est responsable de la définition des éléments de propriété restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-122">The Print Schema Keywords document provides nominal values for some Property elements of a ParameterDef element (such as DefaultValue and others), but the author of a PrintCapabilities document is responsible for defining the remaining Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-123">Dans tous les cas, tous les éléments de propriété doivent être définis explicitement dans un élément ParameterDef, y compris ceux qui sont définis dans les mots clés du schéma d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-123">In any case, all Property elements must be explicitly defined in a ParameterDef element, including those that are defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-124">Certains éléments de propriété de chaque élément ParameterDef apparaissant dans les mots clés de schéma d’impression sont désignés comme *immuables*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-124">Certain Property elements of each ParameterDef element appearing in the Print Schema Keywords are designated as *immutable*.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-125">Cela signifie que toutes les définitions de document PrintCapabilities des éléments ParameterDef définis par des mots clés de schéma d’impression doivent conserver ces éléments de propriété sans modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-125">This means that all PrintCapabilities document definitions of Print Schema Keywords-defined ParameterDef elements must preserve these Property elements without modification.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-126">Ces éléments de propriété immuables permettent aux constructions de paramètres d’être portables et non ambiguës dans tous les documents PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-126">These immutable Property elements allow the parameter constructs to be portable and unambiguous across all PrintCapabilities documents.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-127">Un exemple premier est l’unité utilisée dans un élément ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-127">A prime example is the units used in a ParameterDef element.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-128">Ces unités doivent être immuables pour promouvoir une compréhension cohérente de leur signification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-128">These units should be immutable, to promote a consistent understanding of their meaning.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-129">Les éléments de propriété d’un ParameterDef qui sont désignés comme non immuables peuvent être redéfinis dans un document PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-129">Property elements of a ParameterDef that are designated as not immutable may be redefined within a PrintCapabilities document.</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-130">Un élément ParameterDef est composé des éléments de propriété suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-130">A ParameterDef element is composed of the following Property elements.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-131">Tout doit être présent, sauf indication contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-131">All must be present unless otherwise noted.</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="961e8-132">Nom de la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-132">Property Name</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="961e8-133">Valeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-133">Values</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="961e8-134">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-134">Description</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="961e8-135">Immuable?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-135">Immutable?</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="961e8-136">DataType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-136">DataType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-137">entier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-137">integer</span></span> <br/> <span data-ttu-id="961e8-138">Décimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-138">decimal</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-139">string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-139">string</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-140">Pas de valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-140">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-141">Spécifie si la valeur de paramètre est un entier, un nombre à virgule flottante ou une chaîne de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-141">Specifies whether the parameter value is an integer, or floating point number, or a text string.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-142">La valeur d’un paramètre est exprimée dans le même format que le type de données XSD Basic correspondant ; autrement dit, sous la forme d’un entier, d’une valeur décimale ou d’une chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-142">The value of a parameter is expressed in the same format as the corresponding XSD basic data type; that is, as an integer, decimal, or string.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-143">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-143">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="961e8-144">DefaultValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-144">DefaultValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-145">Type spécifié par la propriété DataType.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-145">The type specified by the DataType Property.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-146">Pas de valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-146">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-147">Spécifie la valeur à utiliser pour initialiser un contrôle de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-147">Specifies the value with which to initialize a user interface (UI) control.</span></span><br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="961e8-148">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-148">or</span></span> <br/></li>
</ul>
<span data-ttu-id="961e8-149">Spécifie la valeur à utiliser si l’élément de paramètre approprié est manquant dans PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-149">Specifies the value to use if the relevant parameter element is missing from the PrintTicket.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-150">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-150">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="961e8-151">Obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-151">Mandatory</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-152">Inconditionnelle : l’élément ParameterInit doit toujours être fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-152">Unconditional: the ParameterInit element must always be supplied.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="961e8-153">Conditional : l’élément ParameterInit est requis uniquement si le paramètre est référencé dans un élément option dans PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-153">Conditional: the ParameterInit element is required only if the parameter is referenced within an Option element in a PrintTicket.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-154">DefaultValue : Conditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-154">DefaultValue: Conditional.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-155">Indique qu’un élément ParameterInit doit apparaître explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-155">Indicates when a ParameterInit element must appear explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-156">Si conditionnel, ParameterInit doit être initialisé si PrintTicket contient une option qui référence le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-156">If Conditional, the ParameterInit must be initialized if the PrintTicket contains an Option that references the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-157">Utilisé par les clients de l’interface utilisateur et les fournisseurs PrintCapabilities ou PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-157">Used by UI Clients and PrintCapabilities or PrintTicket providers.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-158">Notez que dans n’importe quelle contrainte, la propriété obligatoire de l’élément ParameterDef doit être définie sur inconditionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-158">Note that in any constraint, the Mandatory Property of the ParameterDef element must be set to Unconditional.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-159">ParameterDef doit avoir une valeur définie ; sinon, la valeur ou la contrainte dépendante n’a pas pu être évaluée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-159">The ParameterDef must have a defined Value, otherwise the dependent Value or constraint could not be evaluated.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-160">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-160">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="961e8-161">MaxLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-161">MaxLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-162">entier si la propriété DataType spécifie String.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-162">integer if DataType Property specifies string.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-163">DefaultValue : aucune valeur maximale n’est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-163">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-164">Pour les paramètres à valeur de chaîne, spécifie la chaîne la plus longue autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-164">For string-valued parameters, specifies the longest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-165">Les fournisseurs UI et PrintCapabilities ou PrintTicket utilisent cette propriété pour valider l’élément ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-165">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-166">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-166">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="961e8-167">MaxValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-167">MaxValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-168">entier si la propriété DataType spécifie un entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-168">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-169">Decimal si la propriété DataType spécifie Decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-169">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-170">DefaultValue : aucune valeur maximale n’est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-170">DefaultValue: No maximum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-171">Pour les éléments ParameterDef d’un entier ou d’une valeur décimale, définit la plus grande valeur autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-171">For integer-or decimal-valued ParameterDef elements, defines the largest allowed value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-172">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-172">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="961e8-173">MinLength</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-173">MinLength</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-174">entier si la propriété DataType spécifie String.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-174">integer if DataType Property specifies string.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="961e8-175">DefaultValue : aucune valeur minimale n’est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-175">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-176">Pour les valeurs de chaîne, définit la chaîne la plus petite autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-176">For string values, defines the shortest allowed string.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-177">Les fournisseurs UI et PrintCapabilities ou PrintTicket utilisent cette propriété pour valider l’élément ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-177">UI and PrintCapabilities or PrintTicket providers use this Property to validate the ParameterDef element.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-178">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-178">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="961e8-179">MinValue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-179">MinValue</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-180">entier si la propriété DataType spécifie un entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-180">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-181">Decimal si la propriété DataType spécifie Decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-181">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-182">DefaultValue : aucune valeur minimale n’est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-182">DefaultValue: No minimum value is enforced.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-183">Pour les paramètres de type entier ou décimal, définit la plus petite valeur autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-183">For integer- or decimal-valued parameters, defines the smallest allowed value.</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-184">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-184">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="961e8-185">Multiple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-185">Multiple</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-186">entier si la propriété DataType spécifie un entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-186">integer if DataType Property specifies integer.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-187">Decimal si la propriété DataType spécifie Decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-187">decimal if DataType Property specifies decimal.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-188">DefaultValue : 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-188">DefaultValue: 1</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-189">Pour les paramètres de valeurs entières ou décimales, la valeur du paramètre doit être un multiple de ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-189">For integer- or decimal-valued parameters, the value of the parameter should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-190">Pour plus d’informations, consultez <a href="#notes-on-multiple">Remarques sur les multiples</a> suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-190">For more information, see <a href="#notes-on-multiple">Notes on Multiple</a> following this table.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-191">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-191">No</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="961e8-192">Unité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-192">UnitType</span></span> <br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-193">valeur de chaîne indiquant les unités utilisées pour le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-193">string value indicating the units used for the parameter.</span></span><br/> <span data-ttu-id="961e8-194">Pas de valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-194">No default value.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-195">Indique les unités dans lesquelles le paramètre est exprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-195">Indicates the units in which the parameter is expressed.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-196">Par exemple, les angles en dixièmes de degrés, les longueurs en microns, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-196">For example, angles in tenths of degrees, lengths in microns, and so on.</span></span><br/></td>
<td><span data-ttu-id="961e8-197">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-197">Yes</span></span><br/></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="notes-on-multiple"></a><span data-ttu-id="961e8-198">Remarques sur plusieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-198">Notes on Multiple</span></span>

<span data-ttu-id="961e8-199">Pour les éléments ParameterInit avec des valeurs entières ou décimales, la valeur de ParameterInit doit être un multiple de ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-199">For ParameterInit elements with integer or decimal values, the value of the ParameterInit should be a multiple of this number.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-200">Par exemple, les éléments ParameterInit de valeurs décimales peuvent être limités à des dixièmes en affectant à cette propriété la valeur 0,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-200">For example, decimal-valued ParameterInit elements can be limited to tenths by setting this property to 0.1.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-201">Les éléments d’interface utilisateur utilisent cette propriété lorsqu’ils construisent des boîtes de dialogue et des contrôles d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-201">UI elements use this Property when they construct dialogs and UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-202">En outre, le code de validation PrintTicket peut utiliser cette propriété pour arrondir la valeur d’un ParameterInit à la valeur la plus proche indiquée par multiple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-202">In addition, PrintTicket validation code can use this Property to round the value of a ParameterInit to the nearest value indicated by Multiple.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-203">Remarque : les pilotes de périphérique et les fournisseurs PrintCapabilities ne doivent pas supposer que les valeurs ParameterInit sont des multiples de cette valeur de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-203">Note: Device drivers and PrintCapabilities providers should not assume that ParameterInit values are multiples of this Property value.</span></span> <span data-ttu-id="961e8-204">Chaque fournisseur doit être en mesure d’arrondir des valeurs arbitraires à la valeur utilisable la plus proche en raison de la possibilité que différents fournisseurs spécifient des valeurs différentes et conflictuelles pour cette propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-204">Each provider must be able to round arbitrary values to the nearest useable value due to the possibility that different providers might specify different and conflicting values for this property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="961e8-205">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-205">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="961e8-206">Spécification du schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961e8-206">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 




