---
description: Cette rubrique n’est pas à jour. Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la spécification du schéma d’impression.
ms.assetid: 360325dc-51b5-44d5-981b-b69f7d6c82fd
title: Imprimer des technologies Schema-Related
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8618493c2d24e8aebd7609c893d9de5a675bf24f
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "104116094"
---
# <a name="print-schema-related-technologies"></a><span data-ttu-id="40e9b-104">Imprimer des technologies Schema-Related</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-104">Print Schema-Related Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="40e9b-105">Cette rubrique n’est pas à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-106">Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la [spécification du schéma d’impression](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="40e9b-107">Pour la .NET Framework 3,0, Windows Vista et les versions ultérieures, les technologies PrintCapabilities et PrintTicket étendent les fonctionnalités du schéma d’impression pour offrir une expérience d’impression plus riche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-107">For the .NET Framework 3.0, Windows Vista, and later releases, the PrintCapabilities and PrintTicket technologies extend the capabilities of the Print Schema to enable a richer printing experience.</span></span>

## <a name="printcapabilities"></a><span data-ttu-id="40e9b-108">PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-108">PrintCapabilities</span></span>

<span data-ttu-id="40e9b-109">La technologie PrintCapabilities est une méthode de publication des paramètres contrôlés par l’utilisateur Description des attributs et des paramètres par travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-109">The PrintCapabilities technology is a method of publishing user controllable settings description of per-job attributes and settings.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-110">PrintCapabilities sont publiés dans un document XML (eXtensible Markup Language) appelé document PrintCapabilities, composé de termes définis dans les mots clés du schéma d’impression et les extensions privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-110">PrintCapabilities are published in an eXtensible Markup Language (XML) document called the PrintCapabilities document, consisting of terms defined in the Print Schema Keywords and private extensions.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-111">Le document PrintCapabilities peut être considéré comme un « instantané » de l’État configurable par l’utilisateur Configuration de l’appareil actuel, ainsi qu’une description des configurations possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-111">The PrintCapabilities document can be thought of as a "snapshot" of the user configurable state current device configuration as well as a description of possible configurations.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-112">Les appareils (ou pilotes de périphérique) génèrent un document PrintCapabilities (l’instantané) de leur ensemble actuel d’options configurables lorsqu’ils sont interrogés par des clients, qui peuvent être des applications ou le sous-système d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-112">Devices (or device drivers) generate a PrintCapabilities document (the snapshot) of their current set of configurable options when queried by clients, which can be either applications or the printing subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-113">Ce document décrit tous les PrintCapabilities configurables actuellement disponibles sur l’appareil, tels que les options de finition et les options de mise en page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-113">This document describes all of the configurable PrintCapabilities currently available on the device, such as finishing options and page layout options.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-114">Le document PrintCapabilities décrit explicitement tous les attributs de l’appareil et les paramètres autorisés pour chaque attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-114">The PrintCapabilities document explicitly describes all attributes of the device and the allowable settings for each attribute.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-115">À l’aide de l’infrastructure du schéma d’impression, les attributs de l’appareil peuvent être décrits avec précision et comparés efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-115">Through the use of the Print Schema Framework, device attributes can be precisely described and efficiently compared.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-116">En utilisant les mots clés contenus dans le document des mots clés du schéma d’impression et la structure définie dans l’infrastructure du schéma d’impression, les appareils peuvent permettre aux clients d’utiliser plus efficacement PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-116">By using the keywords contained in the Print Schema Keywords document, and the structure defined in the Print Schema Framework, devices can enable clients to more effectively use PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-117">Pour plus d’informations, consultez [schéma PrintCapabilities et construction de document](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-117">For more information, see [PrintCapabilities Schema and Document Construction](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40e9b-118">Par rapport au sous-système d’impression de Microsoft Windows Server 2003 et versions antérieures, la technologie PrintCapabilities permet aux composants client et sous-système d’impression d’afficher de manière transparente les informations contenues dans le fichier binaire du système Win32 PrintCapabilities actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-118">Relative to the print subsystem in Microsoft Windows Server 2003 and earlier, the PrintCapabilities technology allows client and print subsystem components to transparently view the information contained in the current Win32 system binary PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-119">Cela permet au client d’interroger PrintCapabilities, de recevoir un instantané XML cohérent et bien compris, et de l’utiliser pour construire un PrintTicket pour un appareil sans appeler l’interface utilisateur (IU) du pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-119">This enables the client to query PrintCapabilities, receive a consistent and well-understood XML snapshot, and use it to construct a PrintTicket for a device without invoking the driver user interface (UI).</span></span>

## <a name="printticket"></a><span data-ttu-id="40e9b-120">PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-120">PrintTicket</span></span>

<span data-ttu-id="40e9b-121">La technologie PrintTicket est le successeur de la structure DEVMODE actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-121">PrintTicket technology is the successor of the current DEVMODE structure.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-122">Il s’agit d’un document basé sur un langage de balisage eXtensible qui spécifie et conserve des informations sur la mise en forme et la configuration du travail d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-122">It is an eXtensible Markup Language based document that specifies and persists information about job formatting and print job configuration.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-123">Une instance PrintTicket affecte des paramètres d’appareil particuliers et transmet l’intention de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-123">A PrintTicket instance assigns particular device settings and conveys user intent.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-124">Il existe deux types de des PrintTicket : les des PrintTicket génériques, qui ne sont pas générés pour un appareil particulier ; et les des PrintTicket spécifiques à l’appareil, qui sont construits pour un appareil particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-124">There are two types of PrintTickets: generic PrintTickets, which are not generated for a particular device; and device-specific PrintTickets, which are constructed for a particular device.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-125">Les des PrintTicket génériques, qui sont destinés à être portables sur plusieurs appareils, dérivent leur contenu en sélectionnant des paramètres pour chacun des attributs d’appareil décrits exclusivement dans les mots clés du schéma d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-125">Generic PrintTickets, which are intended to be portable across devices, derive their contents by selecting settings for each of the device attributes described exclusively in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-126">Les des PrintTicket spécifiques au périphérique dérivent leur contenu à partir d’un document PrintCapabilities, en sélectionnant les paramètres de chaque attribut d’appareil publié par ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-126">Device-specific PrintTickets derive their contents from a PrintCapabilities document, selecting settings for each device attribute advertised by this document.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-127">Ces des PrintTicket peuvent également inclure des extensions privées, spécifiques à un modèle d’appareil ou à une famille de modèle d’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-127">These PrintTickets may also include private extensions, specific to one device model or device model family.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-128">Pour plus d’informations, consultez [schéma PrintTicket et construction de document](printticket-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-128">For more information, see [PrintTicket Schema and Document Construction](printticket-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40e9b-129">Par rapport au sous-système d’impression actuel, la technologie PrintTicket permet à tous les composants et clients du sous-système d’impression d’avoir un accès transparent aux informations actuellement stockées dans les parties publiques et privées de la structure DEVMODE, à l’aide d’un format XML bien défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-129">Relative to the current print subsystem, the PrintTicket technology enables all components and clients of the print subsystem to have transparent access to the information currently stored in the public and private portions of the DEVMODE structure, using a well-defined XML format.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-130">Cette conception résout les problèmes actuels rencontrés dans les scénarios de mise à niveau de pilote ou de déclassement et de non-correspondance des pilotes dans les pilotes conçus pour la technologie PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-130">This design resolves current problems encountered in driver upgrade or downgrade and driver mismatch scenarios in drivers designed for the PrintTicket technology.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-131">Ces scénarios peuvent entraîner une perte de paramètres et, par conséquent, une expérience client négative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-131">These scenarios can currently result in a loss of settings and hence a negative customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-132">Le PrintTicket active également de nouveaux scénarios, tels que l’activation d’un pilote d’imprimante pour exposer ses paramètres DEVMODE privés aux applications et aux plug-ins personnalisés de manière cohérente et non ambiguë.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-132">The PrintTicket also enables new scenarios, such as enabling a printer driver to expose its private DEVMODE settings to applications and custom plug-ins in a consistent and unambiguous manner.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-133">Cela permet d’augmenter la transparence des composants d’impression et de gérer les migrations de paramètres de manière plus propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-133">This enables printing components to be more transparent and handle settings migrations more cleanly.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-134">Les interfaces PrintTicket seront exposées aux applications via des méthodes sur des objets de code managé qui seront également disponibles pour les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-134">The PrintTicket interfaces will be exposed to applications through methods on managed code objects that will also be available to scripts.</span></span> <span data-ttu-id="40e9b-135">Dans la nouvelle infrastructure d’application reposant sur des objets de code managé dans le .NET Framework 3,0, le PrintTicket est le moyen standard de décrire les paramètres de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-135">In the new application framework built on managed code objects in the .NET Framework 3.0, the PrintTicket is the standard way of describing document settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="40e9b-136">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="40e9b-137">Spécification du schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40e9b-137">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



