---
description: Cet article fournit une liste de vérification que les auteurs de documents PrintCapabilities peuvent utiliser pour créer un document PrintCapabilities qui décrit un appareil.
ms.assetid: 4b8fa1a4-6461-4722-861b-354f206b2a73
title: Liste de vérification de la construction de document PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ee309c96cf7b2d70cb78f125e7783668fb2298da
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112407112"
---
# <a name="printcapabilities-document-construction-checklist"></a><span data-ttu-id="33ade-103">Liste de vérification de la construction de document PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-103">PrintCapabilities Document Construction Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-104">Cette rubrique n’est pas à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-105">Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la [spécification du schéma d’impression](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-106">Le [Résumé des types d’éléments](summary-of-element-types.md) présente les différents éléments qui composent un document PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-106">The [Summary of Element Types](summary-of-element-types.md) discusses the various elements that make up a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-107">Cette section fournit une liste de vérification que les auteurs de documents PrintCapabilities peuvent utiliser pour créer un document PrintCapabilities qui décrit un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-107">This section provides a checklist that authors of PrintCapabilities documents can use to create a PrintCapabilities document that describes a device.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="33ade-108">Identifiez tous les attributs d’appareil qui contribuent à la configuration de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-108">Identify all device attributes that contribute to the device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-109">Pour chaque attribut d’appareil, déterminez s’il doit être représenté en tant que construction fonctionnalité/option ou en tant que construction de paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-109">For each such device attribute, determine whether it should be represented as a Feature/Option construct or as a parameter construct.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="33ade-110">Pour chaque fonctionnalité de l’appareil, déterminez si elle peut être représentée par une fonctionnalité définie dans les mots clés du schéma d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-110">For each device feature, determine whether it can be represented by a Feature defined in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-111">Si ce n’est pas le cas, vous devez introduire une nouvelle fonctionnalité définie en privé (et un attribut de nom correspondant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-111">If not, you will need to introduce a new privately-defined Feature (and a corresponding name attribute).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="33ade-112">Pour les instances de fonctionnalités définies par les mots clés du schéma d’impression, identifiez chacun des États disponibles auxquels cette fonctionnalité peut être définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-112">For Print Schema Keywords-defined Feature instances, identify each of the available states that this Feature can be set to.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-113">Chaque État correspond à une option de l’instance de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-113">Each state corresponds to an Option of the Feature instance.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-114">Déterminez lequel de ces États correspond aux instances d’option définies par schéma d’impression associées à cette fonctionnalité et les États qui requièrent une instance d’option personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-114">Determine which of these states correspond to Print Schema-defined Option instances associated with this Feature, and which states require a customized Option instance.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-115">La rubrique [définitions d’option](option-definitions.md) présente des informations sur la façon de construire de nouvelles instances d’option et sur la façon de dériver de nouvelles instances d’option à partir d’instances d’option existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-115">The [Option Definitions](option-definitions.md) topic presents information on how to construct new Option instances, and how to derive new Option instances from existing Option instances.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="33ade-116">Pour les instances de fonctionnalités non standard, identifiez les caractéristiques qui peuvent être utilisées pour distinguer une option d’une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-116">For nonstandard Feature instances, identify the characteristics that can be used to distinguish one Option from another.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-117">Représentent chaque caractéristique par un élément ScoredProperty et, dans chaque instance d’option, attribuez à chaque ScoredProperty une valeur spécifique à cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-117">Represent each such characteristic by a ScoredProperty element, and in each Option instance, assign each ScoredProperty a Value that is specific to that Option.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-118">Assurez-vous qu’il y a suffisamment d’éléments ScoredProperty pour que chaque option d’une fonctionnalité donnée soit unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-118">Ensure that there are enough ScoredProperty elements so that each Option for a given Feature is unique.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-119">Les instances de fonctionnalité et d’option non standard sont de leur nature non portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-119">Nonstandard Feature and Option instances are by their nature nonportable.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-120">Autrement dit, un autre pilote ne sera pas en mesure de trouver une fonctionnalité ou une option équivalente pour correspondre à une fonctionnalité ou une option non standard spécifiée dans le PrintTicket créé par votre pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-120">That is, another driver will not be able to find any equivalent Feature or Option to match a nonstandard Feature or Option specified in the PrintTicket that your driver creates.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="33ade-121">Déterminez si une option doit contenir des éléments ParameterRef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-121">Determine whether any Option must contain ParameterRef elements.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-122">Pour plus d’informations, consultez [constructions de paramètres](parameter-constructs.md) et éléments de référence de [paramètre](parameter-reference-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-122">For more information, see [Parameter Constructs](parameter-constructs.md) and [Parameter Reference Elements](parameter-reference-elements.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="33ade-123">Pour les paramètres, déterminez si l’une des instances ParameterDef définies dans les mots clés du schéma d’impression est une correspondance appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-123">For parameters, determine whether one of the ParameterDef instances defined in the Print Schema Keywords is an adequate match.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-124">Dans ce cas, copiez l’instance ParameterDef à partir des mots clés du schéma d’impression et ajustez la valeur de chaque instance de propriété mutable pour le meilleur ajustement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-124">If so, copy the ParameterDef instance from the Print Schema Keywords and adjust the Value of each mutable Property instance for the best fit.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-125">Si aucune des instances ParameterDef dans les mots clés du schéma d’impression ne correspond à une correspondance appropriée, créez votre propre instance ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-125">If none of the ParameterDef instances in the Print Schema Keywords is an adequate match, create your own ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-126">Pour plus d’informations, consultez [paramètres dans le document PrintCapabilities](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-126">For more information, see [Parameters in the PrintCapabilities Document](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="33ade-127">Assurez-vous que toutes les instances Property et ScoredProperty requises par le document des mots clés du schéma d’impression sont présentes dans votre document PrintCapabilities, et qu’ils sont correctement initialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-127">Ensure that all Property and ScoredProperty instances required by the Print Schema Keywords document are present in your PrintCapabilities document, and that they are properly initialized.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="33ade-128">Ajoutez des instances de propriété et de sous-propriété supplémentaires selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-128">Add additional Property and subproperty instances as desired.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-129">Vous pouvez introduire des instances de propriété définies de manière privée si des aspects de l’appareil que vous devez caractériser ne sont pas couverts par les instances de propriété définies dans les mots clés du schéma d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-129">You may introduce privately-defined Property instances if there are aspects of the device that you need to characterize that are not covered by the Property instances defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="33ade-130">Observez la Convention d’espace de noms pour les attributs Name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-130">Observe the Namespace Convention for name attributes.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-131">Cela s’applique aux attributs de nom définis en privé, ainsi qu’à ceux définis dans les mots clés du schéma d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-131">This applies to privately-defined name attributes as well as to those defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="33ade-132">Les enfants du même type d’élément ne peuvent pas s’imbriquer jusqu’à une profondeur de plus de 10 éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-132">Children of the same element type may not nest to a depth of more than 10 elements.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-133">Cette règle s’applique indépendamment à chaque type d’élément qui peut être défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-133">This rule applies independently to each type of element that can be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-134">Notez que les fonctionnalités d’impression du document XML doivent être encodées au format UTF-8 ou UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-134">Note that Print Capabilities document XML content MUST be encoded using either UTF-8 or UTF-16.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-135">Notez que l’ensemble des instances Feature, option et ParameterDef signalées ne doit pas changer, quelle que soit la capture instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-135">Note that the set of Feature, Option and ParameterDef instances reported must not change, regardless of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-136">Les instances ScoredProperty qui composent chaque instance d’option et la valeur assignée à chaque élément ScoredProperty ne doivent pas non plus changer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-136">The ScoredProperty instances that make up each Option instance and the Value assigned to each ScoredProperty element also must not change.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-137">Il en va de même pour les instances de propriété qui composent chaque instance ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-137">The same holds true for the Property instances that make up each ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-138">Pour obtenir la liste des instances de propriété supplémentaires qui doivent être fournies pour définir entièrement des constructions et des paramètres de fonctionnalité/option, consultez [ParameterDef](parameterdef.md) et [ParameterInit](parameterinit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-138">For a list of additional Property instances that must be supplied to fully define Feature/Option constructs and parameters, see [ParameterDef](parameterdef.md) and [ParameterInit](parameterinit.md).</span></span> <span data-ttu-id="33ade-139">Par exemple, chaque fonctionnalité doit spécifier son comportement d’interface utilisateur, en particulier s’il est possible de sélectionner exactement une ou plusieurs instances d’option pour chaque fonctionnalité à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-139">For example, each Feature must specify its user interface (UI) behavior, specifically whether exactly one or multiple Option instances may be selected for each Feature at one time.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-140">Le document Mots clés du schéma d’impression définit ces instances de propriété, où elles doivent apparaître dans le document PrintCapabilities, et quelles instances de valeur définies dans les mots clés de schéma d’impression sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-140">The Print Schema Keywords document defines these Property instances, where they must appear within the PrintCapabilities document, and which Value instances defined in the Print Schema Keywords are available.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-141">Le fournisseur PrintCapabilities est chargé d’émettre la valeur appropriée pour toutes les instances de propriétés dépendantes de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-141">The PrintCapabilities provider is responsible for emitting the appropriate Value for all configuration-dependent Property instances.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-142">Par exemple, si le taux d’impression dépend à la fois du mode colorimétrique et de la résolution utilisée, le fournisseur PrintCapabilities doit noter les paramètres de mode colorimétrique et de résolution spécifiés dans le PrintTicket fourni par le client, et doit signaler la valeur appropriée pour le taux d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-142">For example, if the print rate depends on both the color mode and the resolution used, the PrintCapabilities provider must note the color mode and resolution settings specified in the client-supplied PrintTicket, and must report the proper value for the print rate.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-143">Notez que chaque instance ScoredProperty doit être à valeur unique ; son instance de valeur ne peut pas changer en cas de modification de la configuration de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-143">Note that every ScoredProperty instance must be single valued; its Value instance cannot change when the device configuration changes.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-144">Notez également que les instances de propriété définies dans les mots clés du schéma d’impression doivent apparaître à l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-144">Note also that Property instances defined in the Print Schema Keywords must appear at the location specified there.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-145">Ils ne peuvent pas apparaître à des emplacements arbitraires dans un document PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-145">They cannot appear at arbitrary locations within a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-146">Les instances de propriété définies de manière privée peuvent apparaître n’importe où, même en tant que sous-propriétés dans des instances de propriété définies par schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-146">Privately-defined Property instances may appear anywhere, even as subproperties within Schema-defined Property instances.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-147">Notez qu’un conflit fonctionnel entre les paramètres est défini comme deux éléments de schéma d’impression non conflictuels qui ont une fonction similaire, mais qui sont des fonctionnalités différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-147">Note that a functional conflict between settings is defined as two, non-conflicting Print Schema elements that have similar function but are different features.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-148">Par exemple, JobDuplexAllDocumentsContiguously et DocumentDuplex ; tous deux représentent la fonction duplex de l’appareil, mais diffèrent dans l’application de la fonction, l’un s’applique à l’ensemble du travail de façon contiguë et l’autre à des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-148">An example would be JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex; both represent the duplex function of the device but differ in the application of the function, one applying to the entire job contiguously, and one to documents.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-149">Dans le cas où deux éléments de ce type sont spécifiés, la priorité est déterminée par le producteur PrintCapabilities et le consommateur PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-149">In the case two such Elements are specified, precedence is determined by the PrintCapabilities producer and PrintTicket consumer.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-150">Il incombe au producteur PrintCapabilities d’indiquer correctement les contraintes entre les éléments en conflit par le biais de l’attribut « contrainte ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-150">It is the responsibility of the PrintCapabilities producer to properly indicate constraints between conflicting Elements through the "constrained" attribute.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-151">Les éléments du schéma d’impression public qui présentent ce conflit sémantique sont identifiés dans leur définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-151">Elements in the public Print Schema that exhibit this semantic conflict are identified in their definition.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="33ade-152">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-152">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="33ade-153">Spécification du schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-153">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



