---
description: Cette rubrique n’est pas à jour. Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la spécification du schéma d’impression.
ms.assetid: 4bad85d7-a933-43fe-9d79-4835d92c82d6
title: Préfixe d’étendue
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef74be192671124872e19e87973a266da4a09226
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "103869625"
---
# <a name="scoping-prefix"></a><span data-ttu-id="c91f6-104">Préfixe d’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-104">Scoping Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-105">Cette rubrique n’est pas à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-106">Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la [spécification du schéma d’impression](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-107">Un préfixe d’étendue est une étiquette textuelle pré-ajoutée à un mot clé de schéma pour fournir une étendue contextuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-107">A scope prefix is a textual label pre-appended to a schema keyword to provide a contextual scope.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-108">Cela permet à ascribing un contexte spécifique et bien compris aux mots clés d’une manière prédéfinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-108">This allows ascribing a specific and well-understood context to keywords in a predefined manner.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-109">La fonctionnalité de schéma d’impression, ParameterDef, ParameterInit et ParameterRef et les éléments de mot clé de propriété de niveau racine doivent avoir l’un des préfixes de portée suivants : « job », « document » ou « page ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-109">Print Schema Feature, ParameterDef, ParameterInit, and ParameterRef and root-level Property keyword Elements MUST have one of the following scope prefixes: "Job", "Document", or "Page".</span></span>

## <a name="interpretation-of-the-scoping-prefix-with-printticket-content"></a><span data-ttu-id="c91f6-110">Interprétation du préfixe d’étendue avec le contenu PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-110">Interpretation of the Scoping Prefix with PrintTicket Content</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-111">Le PrintTicket peut être divisé en trois niveaux de contenu représentant le travail de haut niveau, les documents du travail et les pages de chaque document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-111">The PrintTicket can be broken down into three content levels representing the high level job, the documents in the job, and the pages in each document.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-112">Ces niveaux sont classés en fonction de leur spécificité. le niveau du travail est le plus général, puis le niveau du document, puis le niveau de la page est plus spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-112">These levels are ranked according to specificity; the Job Level is most general, then the Document Level and then the Page Level is most specific.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-113">Un travail se compose d’un ou de plusieurs documents et un document se compose d’une ou de plusieurs pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-113">A job consists of one or more documents and a document consists of one or more pages.</span></span>

## <a name="job-level-prefix"></a><span data-ttu-id="c91f6-114">Préfixe au niveau du travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-114">Job level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-115">Un ticket au niveau du travail contient tous les paramètres de mise en forme du travail destinés à s’appliquer à un travail entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-115">A Job Level ticket contains all job formatting settings intended to apply to an entire job.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-116">Tous les éléments avec des préfixes de portée « Job », « document » ou « page » sont autorisés dans un ticket au niveau du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-116">Any Elements with scope prefixes of "Job", "Document" or "Page" are permitted in a Job Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-117">Les paramètres préfixes « document » et « page » spécifiés dans un ticket au niveau du travail sont automatiquement appliqués aux tickets de document et de niveau page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-117">The "Document" and "Page" prefixed settings specified in a Job Level ticket will be automatically applied to the Document and Page Level tickets.</span></span>

## <a name="document-level-prefix"></a><span data-ttu-id="c91f6-118">Préfixe au niveau du document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-118">Document level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-119">Le ticket au niveau du document intègre tous les paramètres de mise en forme des tâches destinés à s’appliquer à un ou plusieurs documents d’un travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-119">The Document Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more documents in a job.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-120">Celles-ci peuvent inclure des paramètres précédemment spécifiés dans le ticket au niveau du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-120">These may include settings previously specified in the Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-121">Seuls les éléments avec des préfixes de portée « document » ou « page » sont autorisés dans un ticket au niveau du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-121">Only Elements with scope prefixes of "Document" or "Page" are allowed in a Document Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-122">Un ticket au niveau du document peut contenir des paramètres prédéfinis de document précédemment spécifiés par le ticket au niveau du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-122">A Document Level Ticket may contain Document-prefixed settings previously specified by the Job level Ticket.</span></span>

## <a name="page-level-prefix"></a><span data-ttu-id="c91f6-123">Préfixe au niveau de la page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-123">Page level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-124">Le ticket au niveau de la page intègre tous les paramètres de mise en forme du travail destinés à s’appliquer à une ou plusieurs pages d’un travail (pas limité à un seul document).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-124">The Page Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more pages a job (not limited to a single document).</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-125">Celles-ci peuvent inclure des paramètres précédemment spécifiés dans le travail ou le ticket au niveau du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-125">These may include settings previously specified in the Job or Document Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-126">Seuls les éléments avec des préfixes d’étendue de « page » sont autorisés dans un ticket au niveau de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-126">Only Elements with scope prefixes of "Page" are allowed in a Page Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-127">Un ticket au niveau de la page peut contenir des paramètres de préfixe « page » précédemment spécifiés par le ticket au niveau du travail et/ou le ticket au niveau du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-127">A Page Level Ticket may contain "Page" prefixed settings previously specified by the Job Level Ticket and/or the Document level ticket.</span></span>

## <a name="prefix-usage-within-a-printticket-or-print-capabilities-document"></a><span data-ttu-id="c91f6-128">Utilisation d’un préfixe dans un document PrintTicket ou des fonctionnalités d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-128">Prefix Usage within a PrintTicket or Print Capabilities Document</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-129">Les documents PrintTicket et PrintCapabilities ne doivent pas contenir plusieurs mots clés qui diffèrent uniquement par le préfixe d’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-129">PrintTicket and PrintCapabilities documents MUST NOT contain multiple keywords that differ only in the scoping prefix.?</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-130">Par exemple, un document PrintCapabilities ne doit pas avoir à la fois JobInputBin et PageInputBin spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-130">For example, a PrintCapabilities document MUST NOT have both JobInputBin and PageInputBin specified.?</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-131">Toutefois, un document de fonctionnalités d’impression peut avoir à la fois JobDuplexAllDocumentsContiguously et DocumentDuplex spécifiés, car ils sont considérés comme des fonctionnalités différentes, car ils présentent un comportement différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-131">However, a Print Capabilities document MAY have both JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex specified because these are considered different features, as they exhibit differing behavior.?</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-132">Cet exemple est également vrai pour un seul PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-132">This example is also true for a single PrintTicket.</span></span>

## <a name="prefix-conflict-management"></a><span data-ttu-id="c91f6-133">Préfixer la gestion des conflits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-133">Prefix Conflict Management</span></span>

<span data-ttu-id="c91f6-134">Un conflit de mots clés entre les paramètres est défini en tant que, le même élément de schéma d’impression de niveau racine, indiqué par l’attribut XML « Name », apparaissant dans plusieurs tickets de niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-134">A keyword conflict between settings is defined as, the same root level Print Schema Element denoted by the XML Attribute "name", appearing in multiple Level tickets.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-135">En l’absence de conflit, un élément délimité par un préfixe peut être déplacé vers le niveau supérieur, ou hérité, d’un ticket plus général à un ticket plus spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-135">If there is no conflict, a prefix scoped Element may be pushed down, or inherited, from a more general ticket to a more specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-136">En cas de conflit, le paramètre du ticket le plus spécifique est prioritaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-136">If there is a conflict, then the setting from the most specific ticket takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-137">Autrement dit, les paramètres de page d’un ticket au niveau de la page remplacent les mêmes paramètres par page dans un document ou un ticket au niveau du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-137">That is, per page settings in a Page Level ticket override the identical per page settings in a Document or Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="c91f6-138">De même, les paramètres du document dans le ticket au niveau du document sont prioritaires par rapport aux paramètres du document dans le ticket au niveau du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-138">Similarly, document settings in the Document Level ticket take precedence over document settings in the Job Level ticket.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c91f6-139">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-139">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c91f6-140">Spécification du schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c91f6-140">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



