---
description: Apprenez à utiliser des paramètres dans un document PrintCapabilities. Cette rubrique n’est pas à jour. Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la spécification du schéma d’impression.
ms.assetid: 4a596604-8a0d-4971-96f3-643727312cfc
title: Utilisation des paramètres
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6417a6d30716cf19d22773c28dbf471e75f967d6
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113119394"
---
# <a name="using-parameters"></a><span data-ttu-id="773c7-105">Utilisation des paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-105">Using Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="773c7-106">Cette rubrique n’est pas à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-107">Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez la [spécification du schéma d’impression](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="773c7-108">En plus de la notation correcte d’une option qui contient des instances ParameterRef (consultez [références de paramètres](referencing-parameters.md)), les fournisseurs et les clients PrintCapabilities ou PrintTicket doivent être préparés pour gérer les situations suivantes impliquant des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-108">In addition to properly scoring an Option that contains ParameterRef instances (see [Referencing Parameters](referencing-parameters.md)), PrintCapabilities or PrintTicket providers and clients must be prepared to handle the following situations involving parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="773c7-109">Les clients de l’interface utilisateur doivent inviter l’utilisateur à fournir des initialiseurs de paramètres (valeurs pour les éléments ParameterInit) pour les paramètres désignés au moment opportun afin que les éléments ParameterInit appropriés soient insérés dans PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-109">User interface (UI) clients must prompt the user to provide parameter initializers (values for ParameterInit elements) for designated parameters at the appropriate time so that the appropriate ParameterInit elements are inserted into the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-110">Les clients de l’interface utilisateur doivent être en mesure de faire la distinction entre les deux types de paramètres, obligatoire de manière inconditionnelle et obligatoire, et doivent pouvoir gérer chaque type de façon appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-110">UI clients must be able to distinguish the two types of parameters, unconditionally mandatory, and conditionally mandatory, and must be able to handle each type appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-111">Pour un paramètre obligatoire de manière inconditionnelle, l’interface utilisateur doit s’assurer qu’un élément ParameterInit est fourni pour ce type de paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-111">For an unconditionally mandatory parameter, the UI must ensure that a ParameterInit element is provided for this type of parameter.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-112">Pour un paramètre obligatoire de manière conditionnelle, l’interface utilisateur doit fournir une valeur ParameterInit si le paramètre est référencé par une option sélectionnée dans PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-112">For a conditionally mandatory parameter, the UI must provide a ParameterInit value if the parameter is referenced by an Option that is selected in the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-113">L’État obligatoire d’un paramètre est spécifié dans une instance de ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-113">The Mandatory status of a parameter is specified in a ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-114">Pour plus d’informations, consultez [ParameterDef et ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-114">For more information, see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span> <span data-ttu-id="773c7-115">Les clients de l’interface utilisateur doivent valider les valeurs ParameterInit fournies par l’utilisateur pour vérifier qu’elles répondent aux exigences spécifiées dans l’instance ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-115">UI clients should validate user-supplied ParameterInit values to verify that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="773c7-116">Les fournisseurs PrintTicket doivent également vérifier les instances ParameterInit fournies par l’PrintTicket pour vérifier que tous les paramètres nécessaires sont présents et qu’ils répondent aux exigences spécifiées dans l’instance ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-116">PrintTicket providers should also check the ParameterInit instances supplied by the PrintTicket to verify that all needed parameters are present, and that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-117">Le code de validation doit fournir des valeurs par défaut raisonnables dans le cas où les valeurs ParameterInit ne sont pas valides ou sont manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-117">The validation code should supply reasonable defaults in the event that ParameterInit values are invalid or missing.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-118">Notez qu’un ParameterDef permet de fournir une valeur par défaut à cet effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-118">Notice that a ParameterDef permits a default value to be supplied for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="773c7-119">En outre, s’il existe des contraintes impliquant les paramètres, par exemple, « si *CopyCount* est supérieur à N, n’utilisez pas un casier d’entrée de petite capacité », le code de validation PrintTicket doit détecter cette contrainte et modifier l’PrintTicket pour éviter d’activer la contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-119">Also, if there are constraints involving the parameters, for example, "if *CopyCount* is larger than N, then do not use a small capacity input bin," the PrintTicket validation code should detect this constraint and modify the PrintTicket to avoid activating the constraint.</span></span>

<span data-ttu-id="773c7-120">S’il existe une dépendance du PrintCapabilities sur les paramètres spécifiés dans le PrintTicket, les fournisseurs PrintCapabilities doivent surveiller les valeurs ParameterInit et produire un document PrintCapabilities approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-120">If there is any dependency of the PrintCapabilities on the parameters specified in the PrintTicket, PrintCapabilities providers must monitor the ParameterInit values and produce an appropriate PrintCapabilities document.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="773c7-121">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="773c7-122">Spécification du schéma d’impression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="773c7-122">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



