---
title: Format D1123 DXGI inconnu non autorisé
ms.assetid: f9e69964-dc96-425b-8258-051a22dd87e0
description: '\_Le format dxgi \_ inconnu n’est pas autorisé en tant que paramètre pour cette API.'
keywords:
- Format D1123 DXGI inconnu non autorisé Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1123 DXGI Format Unknown Not Allowed
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: b9e22e71d976b82647aa1b9a75622eca978d38c1
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127114021"
---
# <a name="d1123-dxgi-format-unknown-not-allowed"></a>D1123 : format de DXGI inconnu non autorisé

\_Le format dxgi \_ inconnu n’est pas autorisé en tant que paramètre pour cette API.






 

## <a name="possible-causes"></a>Causes possibles

Pour la fonctionnalité Direct2D qui accepte un format d’aire en tant que paramètre, le format de surface doit être entièrement spécifié. Dans certains cas, il peut être laissé inconnu. par exemple, lors de l’appel de ID2D1RenderTarget :: CreateHwndRenderTarget ou de ID2D1RenderTarget :: CreateDxgiSurfaceRenderTarget, Direct2D peut déduire un format de surface à partir du format de chaîne de permutation ou du format de surface Direct3D de sauvegarde, comme c’est le cas.

## <a name="possible-fixes"></a>Corrections possibles

Dans les cas où il n’était pas possible de déduire le format de surface, Direct2D ne crée pas la ressource et génère ce message. Pour résoudre ce problème, modifiez l’application pour spécifier un format de surface autre qu’inconnu pour l’opération qui provoque ce message. Un format de surface par défaut raisonnable à utiliser, en cas de doute, est DXGI \_ format \_ B8G8R8A8 \_ UNORM. Si l’application doit créer une ressource Direct2D pour interagir avec une ressource Direct3D ou WIC, choisissez un format qui correspond à la ressource interopérable. La sémantique des ressources WIC diffère légèrement des ressources DXGI ; pour obtenir des instructions supplémentaires, consultez [formats de pixel et modes alpha pris en charge](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) .

 

 




