---
title: D1120 tentative non valide de dessin de bitmap
ms.assetid: d283d320-b812-4688-8d13-9c7718255bd8
description: 'En savoir plus sur : D1120 : tentative non valide de dessin de bitmap'
keywords:
- D1120 tentative non valide de dessin de Direct2D bitmap
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1120 Invalid Attempt to Draw Bitmap
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 51db6fdabfaa925d871bdb3c7bed1596bd9363f9
ms.sourcegitcommit: b6fe9acffad983c14864b8fe0296f6025cb1f961
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "107996745"
---
# <a name="d1120-invalid-attempt-to-draw-bitmap"></a><span data-ttu-id="30188-104">D1120 : tentative non valide de dessin de bitmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-104">D1120: Invalid Attempt to Draw Bitmap</span></span>

<span data-ttu-id="30188-105">Une opération a échoué, car la bitmap a les \_ options de bitmap d2d1 \_ \_ ne peut pas \_ dessiner l’option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-105">An operation failed because the bitmap has the D2D1\_BITMAP\_OPTIONS\_CANNOT\_DRAW option.</span></span>





 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="30188-106">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="30188-107">Ce message s’affiche lorsqu’une application tente de dessiner une bitmap marquée avec des \_ options de bitmap d2d1 \_ \_ ne peut pas être \_ dessinée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-107">This message occurs when an application attempts to draw a bitmap flagged with D2D1\_BITMAP\_OPTIONS\_CANNOT\_DRAW.</span></span> <span data-ttu-id="30188-108">Cela comprend les appels directs à DrawBitmap, ainsi que le dessin de primitives à l’aide d’un pinceau bitmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-108">This includes direct calls to DrawBitmap, as well as the drawing of primitives using a bitmap brush.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="30188-109">Corrections possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-109">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="30188-110">L' \_ indicateur impossible de dessiner est utilisé pour annoter correctement les ressources qui sont utilisables en tant que cibles uniquement, telles que les caches de permutation de chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-110">The CANNOT\_DRAW flag is used for correctly annotating resources which are usable as targets only, such as swap chain backbuffers.</span></span> <span data-ttu-id="30188-111">Toutefois, il est également autorisé à omettre l' \_ indicateur de dessin impossible pour certaines bitmaps cibles s’ils peuvent également être utilisés comme source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-111">However, it is also permitted to omit the CANNOT\_DRAW flag for some target bitmaps if they may also be used as a source.</span></span> <span data-ttu-id="30188-112">Si c’est le cas, omettez simplement l’indicateur ne peut pas \_ dessiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-112">If this is the case, simply omit the CANNOT\_DRAW flag.</span></span> <span data-ttu-id="30188-113">Si la bitmap doit être annotée avec ne peut pas être \_ dessinée en raison de son utilisation exclusive en tant que cible ou pour permettre la verrouillage de l’UC, envisagez d’utiliser une texture intermédiaire avec la même taille que la source souhaitée, mais sans la désignation ne peut pas \_ dessiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-113">If the bitmap must be annotated with CANNOT\_DRAW because of its exclusive use as a target or to allow CPU-lockability, consider using a staging texture with the same size as the desired source but without the CANNOT\_DRAW designation.</span></span> <span data-ttu-id="30188-114">Copiez la texture intermédiaire à l’aide de ID3D11DeviceContext :: CopyResource et utilisez la texture intermédiaire comme source pour l’opération de dessin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-114">Copy to the staging texture using ID3D11DeviceContext::CopyResource, and use the staging texture as a source for the drawing operation.</span></span> <span data-ttu-id="30188-115">L’utilisation d’une texture intermédiaire engendre des implications en termes de performances ; elles peuvent être acceptables si la bitmap source ne change pas souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30188-115">The use of a staging texture gives rise to performance implications; they may be acceptable if the source bitmap does not change often.</span></span>

 

 




