---
title: Conflit du mode de rendu du texte D1136
ms.assetid: c05c1e7f-4505-4ee0-9106-2fee59e7e8f6
description: 'En savoir plus sur : D1136 : conflit du mode de rendu de texte'
keywords:
- D1136 de conflit de mode de rendu de texte
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1136 Text Rendering Mode Conflict
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: f27b2f612c3c604d0497b4a15710a0595861a310
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106543995"
---
# <a name="d1136-text-rendering-mode-conflict"></a><span data-ttu-id="72252-104">D1136 : conflit du mode de rendu du texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-104">D1136: Text Rendering Mode Conflict</span></span>

<span data-ttu-id="72252-105">Le \_ mode de rendu DWRITE \_ et le \_ \_ mode d’anticrénelage de texte d2d1 \_ défini sur cette cible de rendu ne sont pas compatibles les uns avec les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-105">The DWRITE\_RENDERING\_MODE and the D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE set on this render target are not compatible with one another.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="72252-106">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="72252-107">Pour les opérations basées sur du texte telles que ID2D1RenderTarget ::D rawGlyphRun et ID2D1DeviceContext :: GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D prend en compte l’option d’anticrénelage de texte actuelle du contexte de périphérique, ainsi que l’option d’anticrénelage DirectWrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-107">For text-based operations such as ID2D1RenderTarget::DrawGlyphRun and ID2D1DeviceContext::GetGlyphRunWorldBounds, Direct2D considers the current text antialiasing option of the device context as well as the DirectWrite antialiasing option.</span></span> <span data-ttu-id="72252-108">La sémantique d’anticrénelage diffère légèrement entre Direct2D et DirectWrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-108">Antialiasing semantics differ slightly between Direct2D and DirectWrite.</span></span> <span data-ttu-id="72252-109">Ce message s’affiche lorsque les deux options d’anticrénelage spécifiées ne correspondent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-109">This message occurs when the two antialiasing options specified do not agree.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="72252-110">Corrections possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-110">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="72252-111">Pour garantir que le mode d’anticrénelage du texte Direct2D accepte le mode de rendu DirectWrite, assurez-vous qu’ils remplissent les conditions suivantes : • pour le mode \_ antialias de texte d2d1 \_ \_ \_ CLEARTYPE, le mode de rendu DirectWrite n’est peut-être pas en mode plan ou avec alias. • pour le mode d’anticrénelage du \_ texte d2d1 \_ \_ en \_ nuances de gris, le \_ \_ \_ \_ mode de rendu DirectWrite ne peut pas être un alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-111">To ensure that the Direct2D text antialiasing mode agrees with the DirectWrite rendering mode, ensure that they meet the following requirements: • For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_CLEARTYPE, the DirectWrite rendering mode may not be OUTLINE or ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_GRAYSCALE, the DirectWrite rendering mode may not be ALIASED.• For D2D1\_TEXT\_ANTIALIAS\_MODE\_ALIASED, the DirectWrite rendering mode may not be any of the CLEARTYPE options.</span></span> <span data-ttu-id="72252-112">\[NewLine \] pour modifier le mode d’anticrénelage du texte Direct2D actuel, utilisez ID2D1RenderTarget :: SetTextAntialiasMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72252-112">\[newline\] To change the current Direct2D text antialiasing mode, use ID2D1RenderTarget::SetTextAntialiasMode.</span></span>

 

 




