---
title: D1138 liste de commandes non valide
ms.assetid: 13390e86-7a8c-43be-864c-55ca6701cb84
description: Une liste de commandes qui n’est pas valide a été référencée (une erreur s’est produite précédemment pendant le remplissage de la liste de commandes).
keywords:
- D1138 liste de commandes non valide Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1138 Invalid Command List
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 3659edc8041729e080320a3fff910a08838e9206
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106544502"
---
# <a name="d1138-invalid-command-list"></a><span data-ttu-id="d1f43-104">D1138 : liste de commandes non valide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-104">D1138: Invalid Command List</span></span>

<span data-ttu-id="d1f43-105">Une liste de commandes qui n’est pas valide a été référencée (une erreur s’est produite précédemment pendant le remplissage de la liste de commandes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-105">A command list was referenced that is invalid (an error occurred previously during command list population).</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="d1f43-106">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="d1f43-107">Si des erreurs se produisent pendant le remplissage d’une liste de commandes, une application ne peut pas l’utiliser pour les opérations de dessin ou la diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-107">If errors occur during a command list’s population, an application cannot use it for drawing operations or streaming.</span></span> <span data-ttu-id="d1f43-108">Lorsque la liste de commandes est fermée, ID2D1CommandList :: Close retourne un code d’erreur pour indiquer que la liste de commandes n’a pas été remplie correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-108">When the command list is closed, ID2D1CommandList::Close will return an error code to indicate that the command list was not populated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="d1f43-109">Souvent, ID2D1RenderTarget :: EndDraw ou les opérations de vidage utilisées pendant le remplissage renverront également des codes d’erreur, en fournissant des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-109">Often, ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush operations used during population will return error codes as well, providing additional information.</span></span> <span data-ttu-id="d1f43-110">Les problèmes qui provoquent une erreur pendant ID2D1RenderTarget :: EndDraw, tels que la tentative de dessin d’opérations qui utilisent les ressources d’un autre domaine ou une géométrie de chemin d’accès non fermée, empêchent généralement une liste de commandes de se fermer correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-110">Issues which cause an error during ID2D1RenderTarget::EndDraw, such as attempting drawing operations that use another domain’s resources or an unclosed path geometry, will typically prevent a command list from successfully closing.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="d1f43-111">Corrections possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-111">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="d1f43-112">Pour garantir le remplissage correct des listes de commandes, corrigez les erreurs qui se produisent à partir de ID2D1CommandList :: Close et ID2D1RenderTarget :: EndDraw ou videz pendant le remplissage de la liste de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-112">To ensure command lists are populated correctly, troubleshoot errors that occur from ID2D1CommandList::Close, and ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush during command list population.</span></span> <span data-ttu-id="d1f43-113">Assurez-vous que l’application n’ignore pas le code de retour de ID2D1CommandList :: Close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f43-113">Ensure that the application does not ignore the return code from ID2D1CommandList::Close.</span></span>

 

 




