---
title: D1159 topologie commandlist non valide
ms.assetid: 1cd2f085-8dff-4140-bed9-7509961ff4c8
description: Une liste de commandes ne peut pas faire référence à des effets qui font partie de graphiques d’effet qui consomment la liste des commandes.
keywords:
- D1159 de topologie de commandlist non valide
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1159 Invalid Commandlist Topology
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 62175967c8bd5b2ec7d7fa26847f9731da9d15d7
ms.sourcegitcommit: b6fe9acffad983c14864b8fe0296f6025cb1f961
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "107999506"
---
# <a name="d1159-invalid-commandlist-topology"></a><span data-ttu-id="7a14e-104">D1159 : topologie commandlist non valide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-104">D1159: Invalid Commandlist Topology</span></span>

<span data-ttu-id="7a14e-105">Une liste de commandes ne peut pas faire référence à des effets qui font partie de graphiques d’effet qui consomment la liste des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-105">A command list cannot reference effects which are part of effect graphs that consume the command list.</span></span>





 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="7a14e-106">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="7a14e-107">Lors du remplissage d’une liste de commandes, une application peut inclure un appel à ID2D1DeviceContext ::D rawImage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-107">While populating a command list, an application may include a call to ID2D1DeviceContext::DrawImage.</span></span> <span data-ttu-id="7a14e-108">ID2D1DeviceContext ::D rawImage peut être utilisé pour dessiner des bitmaps, des effets ou des listes de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-108">ID2D1DeviceContext::DrawImage may be used to draw bitmaps, effects or command lists.</span></span> <span data-ttu-id="7a14e-109">Par conséquent, il est possible d’effectuer une syntaxe pour un appel ID2D1DeviceContext ::D rawImage pour tenter de dessiner une liste de commandes alors que cette même liste de commandes est définie en tant que cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-109">As a consequence, it is syntactically possible for an ID2D1DeviceContext::DrawImage call to attempt to draw a command list while that same command list is set as a target.</span></span> <span data-ttu-id="7a14e-110">Toutefois, les listes de commandes de référencement automatique ne sont pas valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-110">Self-referencing command lists in this manner, however, is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="7a14e-111">Direct2D identifie les cas dans lesquels cela se produit et signale une erreur, et la couche de débogage génère ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-111">Direct2D will identify cases in which this occurs and report an error, and the debug layer will output this message.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="7a14e-112">Corrections possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-112">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="7a14e-113">Lors du remplissage d’une liste de commandes, assurez-vous qu’un contexte de périphérique n’émet aucune opération qui consomme cette même liste de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-113">While populating a command list, ensure that a device context does not issue any operation which consumes that same command list.</span></span> <span data-ttu-id="7a14e-114">La méthode la plus évidente dans laquelle cela peut se produire consiste à appeler ID2D1DeviceContext ::D rawImage avec la même liste de commandes définie en tant que cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-114">The most obvious way in which this can happen is to call ID2D1DeviceContext::DrawImage with the same command list which is set as the target.</span></span> <span data-ttu-id="7a14e-115">Toutefois, il existe également des moyens moins évidents : un ID2D1DeviceContext ::D rawImage peut faire référence à un graphique d’effet et un nœud dans le graphique d’effet peut tenter de consommer la liste de commandes cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-115">However, there are also less obvious ways in which this may occur: an ID2D1DeviceContext::DrawImage may refer to an effect graph, and one node in the effect graph may attempt to consume the target command list.</span></span> <span data-ttu-id="7a14e-116">Assurez-vous que les listes de commandes sont remplies correctement avant l’utilisation et que les appels à ID2D1DeviceContext :: SetTarget font référence à la cible prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a14e-116">Ensure that command lists are populated correctly before use, and that calls to ID2D1DeviceContext::SetTarget refer to the intended target.</span></span>

 

 




