---
title: D1194 vider le DC en suspens
ms.assetid: 09aa36dd-1388-42a9-b912-3086de7ff5b4
description: Il n’est pas valide d’appeler Flush ou EndDraw entre une paire GetDC/ReleaseDC.
keywords:
- Vidage du DC D1194 en suspens
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1194 Flush Outstanding DC
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: f5f87bfd774138e53861815dd3c7a42ce65a4940
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "106543392"
---
# <a name="d1194-flush-outstanding-dc"></a><span data-ttu-id="47a2f-104">D1194 : vider le contrôleur de périphérique en suspens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-104">D1194: Flush Outstanding DC</span></span>

<span data-ttu-id="47a2f-105">Il n’est pas valide d’appeler Flush ou EndDraw entre une paire GetDC/ReleaseDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-105">It is an invalid to call Flush or EndDraw in between a GetDC/ReleaseDC pair.</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="47a2f-106">Causes possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="47a2f-107">Lors de l’utilisation d’un renderTarget interopérable GDI, une application peut contrôler la propriété du contrôleur de l’équipement cible à l’aide de IGdiInteropRenderTarget :: GetDC ou IGdiInteropRenderTarget :: ReleaseDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-107">While using a GDI interoperated rendertarget, an application may control the ownership of the target’s DC using IGdiInteropRenderTarget::GetDC or IGdiInteropRenderTarget::ReleaseDC.</span></span> <span data-ttu-id="47a2f-108">Toutefois, il n’est pas possible d’appeler ID2D1RenderTarget :: Flush ou ID2D1RenderTarget :: EndDraw, tandis que l’application contrôle le DC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-108">However, it is not valid to call ID2D1RenderTarget::Flush or ID2D1RenderTarget::EndDraw while the application has control of the DC.</span></span> <span data-ttu-id="47a2f-109">Flush et EndDraw peuvent entraîner un rendu sur la ressource cible, et Direct2D ne doit pas tenter de modifier la ressource en même temps que l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-109">Flush and EndDraw may cause rendering to occur on the target resource, and Direct2D should not attempt to modify the resource at the same time as the application.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="47a2f-110">Corrections possibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-110">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="47a2f-111">Pour traiter ce message, assurez-vous que l’application n’appelle pas ID2D1RenderTarget :: Flush ou ID2D1RenderTarget :: EndDraw alors qu’elle a la propriété du contrôleur de service d’un IGdiInteropRenderTarget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-111">To address this message, ensure that the application does not call ID2D1RenderTarget::Flush or ID2D1RenderTarget::EndDraw while it has ownership of an IGdiInteropRenderTarget’s DC.</span></span> <span data-ttu-id="47a2f-112">Si possible, organisez l’application pour séparer son comportement de rendu Direct2D de son comportement GDI afin de rendre la distinction entre la propriété du contrôleur de l’exploitation plus claire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47a2f-112">If possible, organize the application to separate its Direct2D rendering behavior from its GDI behavior to make the distinction of DC ownership clearer.</span></span>

 

 




