---
title: Pinceau de ressource null d1234
ms.assetid: 9a6935a1-ef39-4aad-93b5-ab34b0ce3834
description: Un pinceau bitmap ou un pinceau image ne peut pas être utilisé pour le dessin lorsque la bitmap/image associée est définie sur NULL.
keywords:
- D1234, pinceau de ressource null, Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1234 Null Resource Brush
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: ab5108bbcfd0ebb3c5f49a17adaca86fe6e623672cc4a01e91aa1c1d5a222a0f
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117826205"
---
# <a name="d1234-null-resource-brush"></a>D1234 : pinceau de ressource null

Un pinceau bitmap ou un pinceau image ne peut pas être utilisé pour le dessin lorsque la bitmap/image associée est définie sur NULL.






 

## <a name="possible-causes"></a>Causes possibles

L’application a essayé de rendre une primitive à l’aide d’un ID2D1BitmapBrush ou d’un ID2D1ImageBrush dont la bitmap ou l’image était NULL.

## <a name="possible-fixes"></a>Corrections possibles

Assurez-vous que les pinceaux bitmap ou image ont une bitmap ou une image valide qui leur est assignée avant de les utiliser. L’application peut le faire au moment de la création ou par la suite, à l’aide de ID2D1BitmapBrush :: SetBitmap ou ID2D1ImageBrush :: SetImage. Direct2D autorise les ressources de pinceau NULL afin que les applications puissent avoir la liberté de libérer des ressources pinceau après leur utilisation pour le rendu. Les applications peuvent choisir de le faire si la ressource bitmap ou image est très coûteuse et que le scénario exige qu’elle soit libérée immédiatement. L’affectation de la valeur NULL à une ressource de pinceau empêche Direct2D de conserver une référence en suspens à celle-ci. Toutefois, si une application assigne une ressource pinceau à la valeur NULL, elle ne doit pas essayer d’utiliser le pinceau tant qu’une nouvelle ressource valide n’a pas été assignée à celle-ci.

 

 




