---
description: Les rubriques de cette section traitent des fonctionnalités de base des polices internationales.
ms.assetid: a47303b5-f49b-4d6c-b061-9d6475530e83
title: Gestion des polices internationales
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96ade599577f97c696d3205e32bfaaca106ddaae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106520598"
---
# <a name="international-font-management"></a><span data-ttu-id="f0ddf-103">Gestion des polices internationales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-103">International Font Management</span></span>

<span data-ttu-id="f0ddf-104">Les rubriques de cette section traitent des fonctionnalités de base des polices internationales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-104">The topics in this section address the basic functionality of International Fonts.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-105">Pour obtenir des instructions sur l’utilisation de la technologie de police internationale dans vos applications, consultez [énumération et sélection des polices internationales](using-international-fonts-and-text.md) et [utilisation de MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-105">For instructions on using the international font technology in your applications, see [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md) and [Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md).</span></span>

## <a name="font-management-infrastructure"></a><span data-ttu-id="f0ddf-106">Infrastructure de gestion des polices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-106">Font Management Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="f0ddf-107">À compter de Windows 7, l’infrastructure de gestion des polices prend en charge le masquage des polices qui ne sont pas appropriées pour les listes de sélection de polices d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-107">Starting with Windows 7, the font management infrastructure supports the hiding of fonts which are not appropriate for a user's font selection lists.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-108">Les paramètres système par défaut choisissent de masquer automatiquement les polices qui ne sont pas conçues pour la ou les langues d’entrée (claviers) activées sur le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-108">The default system settings will choose to auto-hide fonts which are not designed for the input language(s) (keyboards) enabled on the OS system.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-109">En outre, les utilisateurs peuvent choisir de masquer manuellement les polices dans le panneau de configuration polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-109">In addition, users can choose to manually hide fonts in the Fonts Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-110">Cette fonctionnalité signifie que les utilisateurs n’ont plus besoin de faire face à de longues listes de polices inappropriées et sont particulièrement utiles pour les utilisateurs internationaux qui travaillent dans des scripts non-latins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-110">This feature means users need no longer be faced with long lists of inappropriate fonts, and is particularly valuable for international users working in non-Latin scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ddf-111">Dans Windows 7, il n’existe aucune API pour interroger directement les polices qui sont masquées ou pour définir le masquage des polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-111">In Windows 7, there are no APIs for directly querying which fonts are hidden, or for setting fonts to be hidden.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-112">Toutefois, cela ne signifie pas que vous ne pouvez pas tirer parti de cette fonctionnalité dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-112">However, this does not mean you cannot take advantage of this feature in your application.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-113">Si vous utilisez l’API [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) Windows (boîte de dialogue commune de police) pour activer la sélection de police aujourd’hui, vous obtiendrez gratuitement le nouveau comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-113">If you use the Windows [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) API (Font common dialog) to enable font selection today, you will get the new behavior for free.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-114">Le nouveau ruban de Windows Scenic (contrôles de police) introduit dans Windows 7 prend également en charge ce comportement et fournit une autre raison de « Rubaniser » vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-114">The new Windows Scenic Ribbon (Font Controls) introduced in Windows 7 also supports this behavior and provides another reason to "Ribbonize" your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-115">Pour plus d’informations sur l’utilisation des contrôles de police dans le ruban et **ChooseFont** pour afficher des polices tout en filtrant les polices masquées, veuillez faire référence à l' [énumération et à la sélection des polices internationales](using-international-fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-115">For details of using Font Controls in Ribbon and **ChooseFont** to display fonts while filtering out the hidden fonts, please reference [International Font Enumeration and Selection](using-international-fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f0ddf-116">Notez que le masquage des polices affecte uniquement l’interface utilisateur de sélection de polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-116">Note that hiding fonts only impacts font selection UI.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-117">Elle n’affecte pas les API de dessin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-117">It does not impact drawing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-118">Quand une police est sélectionnée dans un contexte de périphérique, il n’y a aucun effet sur le dessin en raison de la présence de la police masquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-118">When a font is selected into a device context, there is no effect on drawing due to the font being hidden.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-119">La fonction [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) continue d’énumérer les polices qui ont la valeur Hidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-119">The [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) function continues to enumerate fonts that are set to hidden.</span></span>

## <a name="gdi-font-embedding-and-subsetting"></a><span data-ttu-id="f0ddf-120">Incorporation et sous-définition des polices GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-120">GDI Font Embedding and Subsetting</span></span>

<span data-ttu-id="f0ddf-121">La technologie des polices internationales utilise la bibliothèque de services d’incorporation de polices pour vous permettre de regrouper des polices TrueType et OpenType dans un document ou un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-121">International Fonts technology makes use of the Font Embedding Services Library to allow you to bundle TrueType and OpenType fonts into a document or file.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-122">L’incorporation d’une police dans un fichier garantit que la police sera présente sur l’ordinateur recevant le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-122">Embedding a font in a file guarantees that the font will be present on the computer receiving the file.</span></span> <span data-ttu-id="f0ddf-123">Pour plus d’informations, consultez [référence d’incorporation de polices](../gdi/font-embedding-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-123">For more information, see [Font Embedding Reference](../gdi/font-embedding-reference.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f0ddf-124">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f0ddf-125">Énumération et sélection des polices internationales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-125">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f0ddf-126">Utilisation de MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-126">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>](using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f0ddf-127">Référence d’incorporation de police</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ddf-127">Font Embedding Reference</span></span>](../gdi/font-embedding-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
