---
description: Cette section décrit les considérations relatives au déploiement de votre application MUI pour une utilisation optimale par la logique de chargement de l’application et le chargeur de ressources.
ms.assetid: 6c10b355-9bdd-4dba-8446-91034d4fe9b8
title: Déploiement d’application
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c2023e5fc2dbde51a6ef996126e7557c9ffce8d5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106532167"
---
# <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="1a7f9-103">Déploiement d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-103">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-104">Cette section décrit les considérations relatives au déploiement de votre application MUI pour une utilisation optimale par la logique de chargement de l’application et le chargeur de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-104">This section describes considerations for deploying your MUI application for optimal use by the application loading logic and the resource loader.</span></span>

## <a name="packaging"></a><span data-ttu-id="1a7f9-105">Packaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-105">Packaging</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-106">L’empaquetage de l’application dépend du type de prise en charge linguistique fourni, car Windows installe les modules linguistiques en fonction des préférences de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-106">Packaging for the application depends on the type of language support provided, as Windows installs language packs based on user preferences.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-107">Par exemple, si vous avez décidé de prendre en charge les paramètres de langue du système, vous souhaiterez peut-être fournir la prise en charge linguistique dans un package unique, quel que soit l’utilisateur prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-107">For example, if you have decided on supporting system language settings, you might want to provide all language support in a single package, regardless of the intended user.</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-108">Si l’application et les ressources sont volumineuses, vous devez utiliser un package par langue prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-108">If the application and resources are large, you should use one package per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-109">Par exemple, vous pouvez utiliser ce type de Packaging si votre application présente des langues sélectionnables par l’utilisateur et si l’utilisateur a besoin de l’ajout et de la suppression dynamiques des ressources de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-109">For instance, you might use this packaging type if your application is presenting user-selectable languages and the user needs dynamic addition and removal of language resources.</span></span>

## <a name="file-placement-on-windows-vista-and-later"></a><span data-ttu-id="1a7f9-110">Emplacement des fichiers sur Windows Vista et versions ultérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-110">File Placement on Windows Vista and Later</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-111">Cette section décrit l’emplacement des fichiers pour une application MUI ciblée uniquement sur Windows Vista et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-111">This section describes file placement for a MUI application targeted only at Windows Vista and later.</span></span>

### <a name="place-the-ln-file"></a><span data-ttu-id="1a7f9-112">Placez le fichier LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-112">Place the LN File</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-113">Un fichier LN standard pour une application MUI est un fichier. exe ou. dll, par exemple, BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-113">A typical LN file for a MUI application is an .exe file or a .dll file, for example, BakerDelta.dll.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-114">Vous devez placer ce fichier dans le dossier racine dans lequel votre application est installée, par exemple X : \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-114">You should place this file in the root folder where your application is installed, for example, X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.</span></span>

### <a name="place-language-specific-resource-files"></a><span data-ttu-id="1a7f9-115">Placer Language-Specific fichiers de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-115">Place Language-Specific Resource Files</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-116">Vos fichiers de ressources spécifiques à une langue doivent avoir des noms prévisibles formés en ajoutant « . mui » au nom complet du fichier LN, par exemple, BakerDelta.dll. mui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-116">Your language-specific resource files must have predictable names formed by appending ".mui" to the full name of the LN file, for example, BakerDelta.dll.mui.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-117">Ces fichiers doivent être placés dans des sous-dossiers nommés d’après les [noms de langue](language-names.md)appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-117">These files must be placed in subfolders named after the appropriate [language names](language-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-118">L’exemple suivant montre le placement des ressources pour le fichier BakerDelta.dll LN, avec les fichiers de ressources spécifiques à la langue pour l’anglais (Royaume-Uni), l’anglais (États-Unis), l’anglais neutre, l’espagnol (Espagne), l’espagnol (Mexique) et l’espagnol neutre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-118">The following example shows placement of resources for the BakerDelta.dll LN file, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a7f9-119">X : \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-119">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-120">X : \\ \\ <somepath> \\ en-Go \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-120">X:\\\\<somepath>\\en-GB\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-121">X : \\ \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-121">X:\\\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-122">X : en \\ \\ <somepath> \\ \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-122">X:\\\\<somepath>\\en\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-123">X : \\ \\ <somepath> \\ es-es \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-123">X:\\\\<somepath>\\es-ES\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-124">X : \\ \\ <somepath> \\ es-MX \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-124">X:\\\\<somepath>\\es-MX\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-125">X : \\ \\ <somepath> \\ es \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-125">X:\\\\<somepath>\\es\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-126">Les fichiers de ressources doivent être placés dans leurs emplacements corrects lors de l’installation de l’application MUI ou d’un package de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-126">The resource files must be placed in their correct locations during installation of the MUI application or a language package.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-127">Il est important de placer chaque fichier dans le dossier approprié, car le chargeur de ressources ne peut pas fonctionner correctement dans le cas contraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-127">It is important to place each file in the correct folder, as the resource loader cannot operate properly otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-128">À l’aide de l’exemple ci-dessus, le chargeur de ressources examine X : \\ <somepath> \\ en-US \\BakerDelta.dll. mui pour les ressources en anglais (États-Unis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-128">Using the example above, the resource loader examines X:\\<somepath>\\en-US\\BakerDelta.dll.mui for English (United States) resources.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-129">Si le chargeur examine ce fichier et rencontre uniquement des ressources de langue espagnole, il échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-129">If the loader looks in that file and encounters only Spanish-language resources, it fails.</span></span>

## <a name="file-placement-on-a-pre-windows-vista-operating-system"></a><span data-ttu-id="1a7f9-130">Emplacement des fichiers sur un système d’exploitation antérieur à Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-130">File Placement on a Pre-Windows Vista Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-131">Une application à exécuter sur un système d’exploitation antérieur à Windows Vista peut utiliser la Convention Windows Vista de placement de fichiers de ressources spécifiques à une langue dans des dossiers basés sur les noms de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-131">An application to run on a pre-Windows Vista operating system can use the Windows Vista convention of placing language-specific resource files in folders based on language names.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-132">L’application peut également se conformer à une Convention plus ancienne qui forme des chemins d’accès à partir d' [identificateurs de langue](language-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-132">Alternatively, the application can conform to an older convention that forms paths from [language identifiers](language-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-133">Pour les applications qui ne prennent en charge qu’une seule langue, vous pouvez simplement placer le fichier de ressources spécifique au langage dans le répertoire racine avec le fichier binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-133">For applications that only support a single language, you can just place the language-specific resource file in the root directory with the binary file.</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-134">Par exemple, considérez un fichier LN appelé BakerDelta.dll, avec des fichiers de ressources spécifiques à la langue pour l’anglais (Royaume-Uni), l’anglais (États-Unis), l’anglais neutre, l’espagnol (Espagne), l’espagnol (Mexique) et l’espagnol neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-134">For example, consider an LN file called BakerDelta.dll, with language-specific resource files for English (United Kingdom), English (United States), neutral English, Spanish (Spain), Spanish (Mexico), and neutral Spanish.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-135">Une installation sur un système d’exploitation antérieur à Windows Vista peut placer ces fichiers comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-135">An installation on a pre-Windows Vista operating system might place these files as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a7f9-136">X : \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-136">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-137">X : \\ \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. mui (fichier. mui facultatif contenant les ressources dans la langue du système d’exploitation en tant que solution de secours ultime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-137">X:\\\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui (optional .mui file containing resources in the language of the operating system as the ultimate fallback)</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-138">X : \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0809 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-138">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0809\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-139">X : \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0409 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-139">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0409\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-140">X : \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0209 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-140">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-141">X : \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 040a \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-141">X:\\\\<somepath>\\MUI\\040a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-142">X : \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 080a \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-142">X:\\\\<somepath>\\MUI\\080a\\BakerDelta.dll.mui</span></span>
-   <span data-ttu-id="1a7f9-143">X : \\ \\ <somepath> \\ MUI \\ 0209 \\BakerDelta.dll. mui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-143">X:\\\\<somepath>\\MUI\\0209\\BakerDelta.dll.mui</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-144">En plus de ces fichiers, l’application peut configurer un fichier de ressources de langue de secours ultime, afin de résider dans le même dossier que l’application elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-144">In addition to these files, the application can set up an ultimate fallback language-specific resource file, to reside in the same folder as the application itself.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-145">Dans l’exemple ci-dessus, le fichier est X : \\ <somepath> \\BakerDelta.dll. mui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-145">For the above example, this file is X:\\<somepath>\\BakerDelta.dll.mui.</span></span>

## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="1a7f9-146">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-147">La logique d’installation pour copier et configurer des fichiers d’application repose sur les langues prises en charge et sur l’emplacement des fichiers de ressources de langue dans les emplacements d’installation appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-147">Installation logic for copying and setting up application files relies on the supported languages and the location of language resource files in the correct install locations.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-148">Un programme d’installation doit installer et configurer l’application afin que l’utilisateur puisse facilement ajouter et supprimer des langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-148">An installer must install and set up the application so that the user can easily add and remove languages.</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-149">Si votre application installe simplement la langue du système d’exploitation cible, le programme d’installation doit détecter l’interface utilisateur du système d’exploitation pour déterminer les ressources d’application à installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-149">If your application simply installs the language of the target operating system, the installer must detect the operating system user interface to determine the application resources to install.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-150">Pour prendre en charge la meilleure expérience utilisateur, le programme d’installation doit également détecter la langue de l’interface utilisateur pour présenter une interface utilisateur localisée pour l’installation elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-150">To support the best user experience, the installer should also detect the user interface language to present a localized user interface for the installation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-151">Il est recommandé d’utiliser Windows Installer (MSI) pour créer votre logiciel d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-151">It is recommended to use Windows Installer (MSI) to create your installation software.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-152">Les ressources associées doivent être incluses dans le fichier de ressources de la langue de base, comme décrit dans [création du fichier de ressources de la langue de base](creating-the-base-language-resource-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-152">Associated resources should be included in the base language resource file, as described in [Creating the Base Language Resource File](creating-the-base-language-resource-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-153">Pour obtenir des instructions sur l’utilisation de MSI pour préparer le programme d’installation de l’application, consultez [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-153">For instructions on using MSI to prepare the application installer, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="uninstall-program"></a><span data-ttu-id="1a7f9-154">Désinstaller le programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-154">Uninstall Program</span></span>

<span data-ttu-id="1a7f9-155">Vous pouvez également souhaiter fournir un programme de désinstallation avec votre application MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-155">You might also want to furnish an uninstall program with your MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-156">MSI est également recommandé pour la création de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-156">MSI is also recommended for creation of this program.</span></span> <span data-ttu-id="1a7f9-157">Pour obtenir des instructions sur l’utilisation de MSI pour préparer le logiciel de désinstallation, consultez [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-157">For instructions on using MSI to prepare the uninstall software, see [Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1a7f9-158">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1a7f9-159">Utilisation de l’interface utilisateur multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a7f9-159">Using Multilingual User Interface</span></span>](using-multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
