---
description: Explication des avantages de l’interface MUI
ms.assetid: 5b9851e0-4354-4088-b099-0f5f5fac4a35
title: Explication des avantages de l’interface MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1915e58e28ac9c7b3a43cc0ba217b8d56657c1b0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104033945"
---
# <a name="benefits-of-mui-explained"></a><span data-ttu-id="3c455-103">Explication des avantages de l’interface MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-103">Benefits of MUI Explained</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3c455-104">Avantages MUI pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-104">MUI benefits for developers</span></span>](#mui-benefits-for-developers)
-   [<span data-ttu-id="3c455-105">Avantages MUI pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-105">MUI benefits for enterprises</span></span>](#mui-benefits-for-enterprises)
-   [<span data-ttu-id="3c455-106">Avantages MUI pour les OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-106">MUI benefits for OEMs</span></span>](#mui-benefits-for-oems)

## <a name="mui-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="3c455-107">Avantages MUI pour les développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-107">MUI benefits for developers</span></span>

<span data-ttu-id="3c455-108">Il existe de nombreuses façons d’implémenter une solution MUI dans des applications, mais chaque possibilité est une variante de l’une des trois méthodes de base :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-108">There are many possible ways to implement a MUI solution in applications, but each possibility is a variation of one of three basic methods:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3c455-109">Compilation d’un fichier binaire (avec les ressources intégrées) pour chaque langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-109">Compiling one binary (with built-in resources) for each language.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-110">Il s’agit *de la norme de facto* pour les applications héritées, car il s’agit du modèle principal pris en charge par les outils de développement standard, tels que les Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-110">This is the *de facto* standard for legacy applications, as this is the primary model supported by standard development tools such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-111">Ce modèle requiert plusieurs binaires pour plusieurs langues et présente des limitations en ce qui concerne le déploiement d’une image unique et les scénarios multilingues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-111">This model does require multiple binaries for multiple languages and has limitations with regards to single image deployment and multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-112">Il convient de noter que les applications développées avec ce modèle continueront de fonctionner sur Windows Vista et que des outils sont fournis pour aider les développeurs à passer de ce modèle au modèle plus moderne présenté dans la troisième méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-112">It should be noted that applications developed with this model will continue to work on Windows Vista, and that tools are provided that help developers move from this model to the more modern model outlined in the third method.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3c455-113">Avoir un binaire de base indépendant de la langue avec une bibliothèque de liens dynamiques (DLL) de ressources multilingues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-113">Having one language-neutral core binary with one multi-language resource dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="3c455-114">Ce modèle est sans aucun doute convivial, mais il rend difficile la mise à jour des binaires de ressources pour prendre en charge de nouvelles langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-114">This model is definitely MUI-friendly but makes it difficult to update the resource binaries to accommodate new languages.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-115">Supposons que, outre l’anglais, le français et le japonais, vous souhaitez également prendre en charge l’allemand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-115">Suppose that besides English, French and Japanese, you want to also support German.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-116">Un nouveau fichier binaire de ressource doit être fourni et déployé à vos utilisateurs qui n’ont peut-être pas forcément besoin de l’allemand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-116">A whole new resource binary would need to be provided and deployed to your users who may not necessarily need German.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3c455-117">Avoir un binaire de base indépendant du langage avec un ensemble de dll de ressource par langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-117">Having one language-neutral core binary with one set of resource DLLs per language.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-118">Il s’agit de la façon dont le système d’exploitation est lui-même implémenté dans Windows Vista, et les développeurs sont encouragés à utiliser ce modèle pour les applications, car il offre plus que les deux modèles précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-118">This is the way the operating system itself is implemented in Windows Vista, and developers are encouraged to use this model for applications as it offers more than the previous two models.</span></span>

<span data-ttu-id="3c455-119">Avant la sortie de Windows Vista, l’absence de prise en charge intégrée de ce dernier modèle rendait difficile l’adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-119">Prior to the Windows Vista release, the lack of built-in support for this latter model made it hard to adopt.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-120">Toutefois, cela a changé et les avantages de ce modèle sont nombreux et en font un excellent modèle pour vos applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-120">However, this has changed, and the benefits of this model are numerous and make it a great model for your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c455-121">Les applications peuvent être multilingues et peuvent se comporter de la même façon que Windows Vista, offrant ainsi une expérience de langue d’affichage cohérente pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-121">Applications can be made multi-lingual and can behave in the same way as Windows Vista, providing a consistent display language experience for users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c455-122">La flexibilité est accrue dans la publication de langues supplémentaires pour une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-122">Flexibility is increased in releasing additional languages for an application.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-123">Des langues supplémentaires peuvent être libérées indépendamment du code de base, ce qui signifie que la prise en charge de nouvelles langues peut être ajoutée au fil du temps en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-123">Additional languages can be released independently of the core code, which means that support for new languages can be added over time as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c455-124">Le coût est réduit lors de la création et de la maintenance de versions linguistiques supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-124">Cost is reduced in creating and servicing more language releases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c455-125">Les OEM et les entreprises peuvent facilement intégrer des applications dans leur image de PC globalisée, prêts à être expédiés dans différents pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-125">OEMs and enterprises can easily integrate applications into their globalized PC image—ready for shipment to different countries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c455-126">Les outils et les instructions qui vous aident à migrer votre application vers le modèle MUI Windows Vista sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-126">Tools and guidelines that help you migrate your application to the Windows Vista MUI model are available.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-127">En particulier, MSDN fournit un [ensemble important de documentation](multilingual-user-interface.md) sur MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-127">In particular, MSDN provides a [significant set of documentation](multilingual-user-interface.md) on MUI.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-enterprises"></a><span data-ttu-id="3c455-128">Avantages MUI pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-128">MUI benefits for enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="3c455-129">MUI offre deux principaux avantages pour les entreprises :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-129">MUI offers two major benefits for enterprises:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c455-130">Installation d’une seule image : MUI permet aux entreprises de déployer, de prendre en charge et de maintenir la même image dans le monde entier (ou une partie de celle-ci) avec une seule installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-130">Single image installation: MUI allows enterprises to roll out, support and maintain the same worldwide (or any part thereof) image with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-131">Windows Vista étend le déploiement d’une seule image du système d’exploitation afin que les applications métier puissent également être déployées dans le cadre de la même image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-131">Windows Vista extends the single-image rollout of the operating system, so that business applications can also be deployed as part of the same image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c455-132">Prise en charge des postes de travail multilingues : plusieurs modules linguistiques de l’interface utilisateur localisés peuvent être installés sur un ordinateur de bureau, ce qui permet à plusieurs utilisateurs de partager un même bureau tout en utilisant leurs propres langues d’interface utilisateur préférées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-132">Support for multilingual desktops: Multiple localized UI language packs can be installed on a desktop, which enables multiple users to share a single desktop while still using their own preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-133">Cela s’applique également aux ordinateurs publics, qui nécessitent un traitement égal pour toutes les langues officiellement parlées (telles que le cas au Canada et dans l’Union européenne) et aux ordinateurs partagés pour les utilisateurs itinérants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-133">This also applies to public computers, which need equal treatment for all the officially spoken languages (such as might be the case in Canada and in the European Union), and to shared computers for roaming users.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-oems"></a><span data-ttu-id="3c455-134">Avantages MUI pour les OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-134">MUI benefits for OEMs</span></span>

<span data-ttu-id="3c455-135">L’avantage majeur pour les OEM est l’installation d’image unique que MUI active, car il permet de créer des images qui contiennent toutes les langues nécessaires pour cibler une zone géographique efficacement et de retarder le choix de la langue pour l’installation initiale de l’utilisateur de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-135">The major benefit for OEMs is the single image installation that MUI enables, as it makes it possible to create images that contain all necessary languages to target a geographic zone effectively, and to delay the language choice to the user's initial installation of the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3c455-136">En particulier, cela permet une gestion plus efficace de l’inventaire pour les OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-136">In particular, this enables a more effective management of inventory for OEMs.</span></span>

<span data-ttu-id="3c455-137">Grâce à la prise en charge MUI pour les applications, Windows Vista permet également aux OEM de fournir des applications à valeur ajoutée sur leurs images tout en bénéficiant de l’installation d’une seule image, à condition que ces applications soient activées pour MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c455-137">By providing MUI support for applications, Windows Vista also enables OEMs to provide value-add applications on their images while benefiting from the single image installation, as long as these applications are MUI enabled.</span></span>

 

 



