---
description: Windows autorise la définition locale de caractères non standard dans les jeux de caractères codés sur deux octets (DBCS) et Unicode.
ms.assetid: 32d0ddab-4b3f-473e-bf92-3230b3746079
title: Jeux de caractères et polices
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43dbf3dae2875ec6d714419bb45411f3208bfe5a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106515222"
---
# <a name="character-sets-and-fonts"></a><span data-ttu-id="881df-103">Jeux de caractères et polices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-103">Character Sets and Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="881df-104">Windows autorise la définition locale de caractères non standard dans les [jeux de caractères codés sur deux octets](double-byte-character-sets.md) (DBCS) et [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-104">Windows allows for local definition of nonstandard characters in both [double-byte character sets](double-byte-character-sets.md) (DBCSs) and [Unicode](unicode.md).</span></span> <span data-ttu-id="881df-105">Pour un DBCS, ces caractères non standard sont connus sous le nom de caractères définis par l’utilisateur final (EUDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-105">For a DBCS, these nonstandard characters are known as end-user-defined characters (EUDC).</span></span> <span data-ttu-id="881df-106">Unicode offre une fonctionnalité similaire par le biais de sa zone d’utilisation privée (PUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-106">Unicode provides a similar capability through its private use area (PUA).</span></span> <span data-ttu-id="881df-107">Les applications identifient un caractère spécifié à l’aide de la valeur de caractère DBCS ou Unicode associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-107">Applications identify a specified character by using the associated DBCS or Unicode character value.</span></span>

<span data-ttu-id="881df-108">Les valeurs de caractères DBCS qui peuvent être assignées dépendent du jeu de caractères spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-108">The DBCS character values that can be assigned depend on the specified character set.</span></span> <span data-ttu-id="881df-109">Chaque [page de codes](code-pages.md) Windows asiatique a au moins une plage de valeurs réservées à utiliser comme EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-109">Each East Asian Windows [code page](code-pages.md) has at least one range of reserved values for use as EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="881df-110">Les plages sont définies par la clé de Registre [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-110">The ranges are defined by the [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="881df-111">Les valeurs Unicode à cet effet proviennent toujours des PUA Unicode, des valeurs U + E000 à U + F8FF, U + F0000 à U + FFFFD et de U + 100000 à U + 10FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-111">Unicode values for this purpose always come from the Unicode PUA, values U+E000 to U+F8FF, U+F0000 to U+FFFFD, and U+100000 to U+10FFFD.</span></span>

<span data-ttu-id="881df-112">Pour créer un caractère EUDC ou PUA, l’utilisateur choisit une valeur de caractère comprise dans la plage spécifiée et ajoute le [glyphe](uniscribe-glossary.md) à la police de l’entrée qui correspond à cette valeur de caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-112">To create an EUDC or PUA character, the user chooses a character value that is within the specified range and adds the [glyph](uniscribe-glossary.md) to the font in the entry that corresponds to that character value.</span></span> <span data-ttu-id="881df-113">L’utilisateur crée le glyphe à l’aide d’un éditeur EUDC ou à l’aide d’un package de polices acheté auprès d’un fournisseur de polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-113">The user creates the glyph using an EUDC editor or using a font package purchased from a font vendor.</span></span> <span data-ttu-id="881df-114">Toute police DBCS peut contenir EUDCs et toute police Unicode peut contenir des caractères PUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-114">Any DBCS font can contain EUDCs, and any Unicode font can contain PUA characters.</span></span> <span data-ttu-id="881df-115">La police est appelée une police EUDC/PUA « distincte » si elle contient uniquement des EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-115">The font is called a "separate" EUDC/PUA font if it contains only EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="881df-116">La police est une police EUDC/PUA « intégrée » si elle contient des caractères standard et EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-116">The font is an "integrated" EUDC/PUA font if it contains standard characters as well as EUDCs.</span></span>

<span data-ttu-id="881df-117">La police EUDC/PUA par défaut du système est une police que le système d’exploitation associe automatiquement à toutes les polices DBCS et Unicode, à l’exception des polices qui ont des polices EUDC/PUA explicitement associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-117">The system default EUDC/PUA font is a font that the operating system automatically associates with all DBCS and Unicode fonts, except fonts that have explicitly associated EUDC/PUA fonts.</span></span> <span data-ttu-id="881df-118">Les applications définissent la police EUDC/PUA par défaut du système en définissant la valeur du nom de SystemDefaultEUDCFont sous la clé de Registre [EUDC](eudc.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-118">Applications set the system default EUDC/PUA font by setting the value of the SystemDefaultEUDCFont name under the [EUDC](eudc.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="881df-119">De même, les applications peuvent associer des polices EUDC/PUA distinctes aux polices correspondantes en spécifiant un nom de police et un fichier de police associé sous la clé EUDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-119">Similarly, applications can associate separate EUDC/PUA fonts with corresponding fonts by specifying a font name and associated font file under the EUDC key.</span></span> <span data-ttu-id="881df-120">Le système d’exploitation tente toujours d’abord de trouver le EUDC/PUA dans la police actuellement sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-120">The operating system always first tries to find the EUDC/PUA in the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="881df-121">Si la police est introuvable, le système d’exploitation recherche le caractère dans la police EUDC/PUA associée, s’il a été défini pour la police actuellement sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-121">If the font is not found, the operating system looks for the character in the associated EUDC/PUA font, if one has been defined for the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="881df-122">S’il ne parvient toujours pas à trouver le caractère, le système d’exploitation le recherche dans la police EUDC/PUA par défaut du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-122">If it still fails to find the character, the operating system looks for it in the system default EUDC/PUA font.</span></span>

<span data-ttu-id="881df-123">Les polices TrueType peuvent être installées sous forme de fichiers. ttf ou de fichiers. TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-123">TrueType fonts can be installed either as .ttf files or as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="881df-124">Étant donné que le système d’exploitation masque les fichiers. TTE, les applications ne peuvent pas énumérer ou examiner les polices installées à l’aide des fonctions de l’API GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-124">Since the operating system hides .tte files, applications cannot enumerate or otherwise examine the installed fonts using GDI API functions.</span></span> <span data-ttu-id="881df-125">Sur de nombreux systèmes d’exploitation, la police par défaut EUDC/PUA et les polices EUDC/PUA distinctes sont installées en tant que fichiers. TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-125">On many operating systems, the system default EUDC/PUA font and separate EUDC/PUA fonts are installed as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="881df-126">Les applications telles que les éditeurs EUDC et le panneau de configuration doivent utiliser des entrées de Registre pour ajouter, modifier et supprimer ces polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-126">Applications such as EUDC editors and the Control Panel must use registry entries to add, modify, and delete such fonts.</span></span>

<span data-ttu-id="881df-127">L’utilisation de caractères EUDC et PUA ne permet pas de conserver une signification fiable sur différents ordinateurs ou jeux de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-127">Use of EUDC and PUA characters does not reliably preserve meaning across different computers or character sets.</span></span> <span data-ttu-id="881df-128">Pour plus d’informations sur l’utilisation des caractères EUDC et PUA, consultez [caractères de zone d’utilisation privée et définie](end-user-defined-characters.md) par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-128">See [End-User-Defined and Private Use Area Characters](end-user-defined-characters.md) for further cautions about the use of EUDC and PUA characters.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="881df-129">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="881df-130">Caractères de zone d’utilisation privée et définis par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="881df-130">End-User-Defined and Private Use Area Characters</span></span>](end-user-defined-characters.md)
</dt> </dl>

 

 



