---
description: La plupart des applications écrites aujourd’hui gèrent les données de type caractère principalement en Unicode, à l’aide de l’encodage UTF-16.
ms.assetid: 866f09f4-629e-4097-a974-fbda9389d077
title: Pages de codes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c28528ba13e3db3f0c72dd7c071eb8b7886ab003
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106530868"
---
# <a name="code-pages"></a><span data-ttu-id="fc167-103">Pages de codes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-103">Code Pages</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-104">La plupart des applications écrites aujourd’hui gèrent les données de type caractère principalement en [Unicode](unicode.md), à l’aide de l’encodage UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-104">Most applications written today handle character data primarily as [Unicode](unicode.md), using the UTF-16 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-105">Toutefois, de nombreuses applications héritées continuent d’utiliser des jeux de caractères basés sur des pages de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-105">However, many legacy applications continue to use character sets based on code pages.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-106">Même les nouvelles applications doivent parfois fonctionner avec les pages de code, souvent pour l’une des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-106">Even new applications sometimes have to work with code pages, often for one of the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc167-107">Pour communiquer avec des applications héritées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-107">To communicate with legacy applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc167-108">Pour communiquer avec des serveurs de messagerie et de News plus anciens, qui ne prennent peut-être pas toujours en charge Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-108">To communicate with older mail and news servers, which might not always support Unicode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc167-109">Pour communiquer avec la console Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-109">To communicate with the Windows Console.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fc167-110">Les nouvelles applications Windows doivent utiliser [Unicode](unicode.md) pour éviter les incohérences de pages de codes variées et pour faciliter la localisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-110">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span>

 

<span data-ttu-id="fc167-111">Chaque page de codes est représentée par un identificateur de page de codes, par exemple 1252, et est gérée par les fonctions d’API de jeu de caractères et Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-111">Each code page is represented by a code page identifier, for example, 1252, and is handled by the Unicode and character set API functions.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-112">Pour obtenir la liste des identificateurs de page de codes pris en charge, consultez [identificateurs de page de codes](code-page-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-112">For a list of supported code page identifiers, see [Code Page Identifiers](code-page-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc167-113">La référence « pages de codes » sur le [Centre de développement Microsoft Go Global](https://msdn.microsoft.com/goglobal) fournit une description complète de nombreuses pages de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-113">The "Code Pages" reference on the Microsoft [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) gives full descriptions of many code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-114">Les pages de codes Windows, communément appelées « pages de codes ANSI », sont des pages de codes pour lesquelles des valeurs non-ASCII (valeurs supérieures à 127) représentent des caractères internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-114">Windows code pages, commonly called "ANSI code pages", are code pages for which non-ASCII values (values greater than 127) represent international characters.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-115">Ces pages de codes sont utilisées en mode natif dans Windows me et sont également disponibles sur Windows NT et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-115">These code pages are used natively in Windows Me, and are also available on Windows NT and later.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fc167-116">À l’origine, la page de codes Windows 1252, la page de codes couramment utilisée pour l’anglais et les autres langues d’Europe occidentale, était basée sur un projet de American National Standards Institute (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-116">Originally, Windows code page 1252, the code page commonly used for English and other Western European languages, was based on an American National Standards Institute (ANSI) draft.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-117">Ce brouillon finit par devenir ISO 8859-1, mais la page de codes Windows 1252 a été implémentée avant la fin de la norme, et n’est pas exactement identique à ISO 8859-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-117">That draft eventually became ISO 8859-1, but Windows code page 1252 was implemented before the standard became final, and is not exactly the same as ISO 8859-1.</span></span>

 

<span data-ttu-id="fc167-118">De nombreuses fonctions de l’API Windows ont des versions « A » (ANSI) et « W » (larges, Unicode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-118">Many Windows API functions have "A" (ANSI) and "W" (wide, Unicode) versions.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-119">La version « A » gère le texte en fonction des pages de codes Windows, tandis que la version « W » gère le texte Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-119">The "A" version handles text based on Windows code pages, while the "W" version handles Unicode text.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-120">Consultez [types de données Windows pour les chaînes](windows-data-types-for-strings.md) et les [conventions pour les prototypes de fonction](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-120">See [Windows Data Types for Strings](windows-data-types-for-strings.md) and [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-121">Les pages de codes Windows sont parfois appelées « pages de codes actives » ou « pages de codes actives système ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-121">Windows code pages are also sometimes referred to as "active code pages" or "system active code pages".</span></span> <span data-ttu-id="fc167-122">Un système d’exploitation Windows dispose toujours d’une page de codes Windows active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-122">A Windows operating system always has one currently active Windows code page.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-123">Toutes les [versions ANSI des fonctions API](conventions-for-function-prototypes.md) utilisent la page de codes active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-123">All [ANSI versions of API functions](conventions-for-function-prototypes.md) use the currently active code page.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-124">Les pages de codes OEM (Original Equipment Manufacturer) sont des pages de codes pour lesquelles des valeurs non-ASCII représentent des caractères de dessin et de ponctuation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-124">Original equipment manufacturer (OEM) code pages are code pages for which non-ASCII values represent line drawing and punctuation characters.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-125">Ces pages de codes utilisaient à l’origine pour MS-DOS et sont toujours utilisées pour les applications console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-125">These code pages were originally used for MS-DOS and are still used for console applications.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-126">Ils sont également utilisés pour les noms de fichiers non étendus dans les systèmes de fichiers FAT12, FAT16 et FAT32, comme décrit dans [jeux de caractères utilisés dans les noms de fichiers](character-sets-used-in-file-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-126">They are also used for the non-extended file names in the FAT12, FAT16, and FAT32 file systems, as described in [Character Sets Used in File Names](character-sets-used-in-file-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="fc167-127">La page de codes OEM habituelle pour l’anglais est la page de codes 437.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-127">The usual OEM code page for English is code page 437.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-128">Pour les pages de codes Windows et les pages de codes OEM, les valeurs de code 0x00 à 0x7F correspondent au jeu de caractères ASCII 7 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-128">For both Windows code pages and OEM code pages, the code values 0x00 through 0x7F correspond to the 7-bit ASCII character set.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-129">Les valeurs de code 0x00 à 0x19 et 0x7F représentent toujours des caractères de contrôle standardisés et 0x20 à 0x7E représentent des caractères affichables standardisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-129">Code values 0x00 through 0x19 and 0x7F always represent standardized control characters and 0x20 through 0x7E represent standardized displayable characters.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-130">Les caractères représentés par les autres codes, de 0x80 à 0xFF, varient selon les jeux de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-130">Characters represented by the remaining codes, 0x80 through 0xff, vary among character sets.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-131">Chaque jeu de caractères comprend des caractères spéciaux différents, généralement personnalisés pour une langue ou un groupe de langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-131">Each character set includes different special characters, typically customized for a language or group of languages.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-132">La page de codes Windows 1252 et la page de codes OEM 437 sont généralement utilisées dans le États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-132">Windows code page 1252 and OEM code page 437 are generally used in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-133">En plus des pages de codes Windows et OEM, vos applications peuvent utiliser des pages de codes non natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-133">In addition to Windows and OEM code pages, your applications can use non-native code pages.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-134">Exemples : pages de codes EBCDIC et Macintosh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-134">Examples are EBCDIC and Macintosh code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-135">Deux encodages Unicode (UTF-7 et UTF-8) sont implémentés en tant que pages de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-135">Two encodings of Unicode (UTF-7 and UTF-8) are implemented as code pages.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-136">Comme les autres pages de codes, chaque page est connue par un identificateur numérique et peut être gérée avec un grand nombre des mêmes fonctions d’API de jeu de caractères et Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-136">Like other code pages, each page is known by a numeric identifier and can be handled with many of the same Unicode and character set API functions.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-137">Les pages de codes peuvent être des pages SBCS ou [des](single-byte-character-sets.md) pages de jeu de caractères codés [sur deux octets](double-byte-character-sets.md) (DBCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-137">Code pages can be either [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS) pages or [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS) pages.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-138">Dans les pages SBCS, chaque octet encode directement un caractère unique, de sorte qu’il est possible de représenter exactement 256 caractères distincts (y compris les caractères de contrôle, les lettres, les chiffres, la ponctuation, les symboles, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-138">In SBCS pages, each byte directly encodes a single character, so that it is possible to represent exactly 256 distinct characters (including control characters, letters, digits, punctuation, symbols, and the like).</span></span> <span data-ttu-id="fc167-139">Les pages de codes DBCS sont utilisées pour des langues telles que le japonais et le chinois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-139">DBCS code pages are used for languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-140">Dans ce type de page de codes, certains caractères ont des encodages de deux octets avec certaines valeurs d’octet (toujours supérieures à 127) servant de « octets de tête ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-140">In such a code page, some characters have two-byte encodings with certain byte values (always values greater than 127) serving as "lead bytes".</span></span> <span data-ttu-id="fc167-141">Au lieu d’encoder les caractères avec leur propre droit, les octets de tête peuvent être mappés à un caractère uniquement avec un « octet de fin ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-141">Instead of encoding characters in their own right, lead bytes can be mapped to a character only in conjunction with a "trail byte".</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-142">Certains protocoles hérités requièrent l’utilisation de pages de codes SBCS et DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-142">Some legacy protocols require the use of SBCS and DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-143">Chaque page de codes SBCS/DBCS prend en charge des caractères différents, mais aucune page de codes ne prend en charge l’intégralité des caractères fournis par Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-143">Each SBCS/DBCS code page supports different characters, but no code page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-144">Chaque page de codes SBCS/DBCS prend en charge un sous-ensemble différent, encodé différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-144">Each SBCS/DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fc167-145">Les données converties d’une page de codes SBCS ou DBCS vers une autre sont susceptibles d’être endommagées, car la même valeur de données sur des pages de codes différentes peut encoder un caractère différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-145">Data converted from one SBCS or DBCS code page to another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-146">Les données converties d’Unicode en SBCS ou DBCS sont sujettes à des pertes de données, car une page de codes donnée peut ne pas être en mesure de représenter chaque caractère utilisé dans ces données Unicode particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-146">Data converted from Unicode to SBCS or DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="fc167-147">En plus des pages de codes SBCS et DBCS, vos applications ont accès aux pages de codes du jeu de caractères multioctets 52936, 54936, 51949 et 5022x, qui utilisent une approche similaire à celle d’un DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-147">In addition to SBCS and DBCS code pages, your applications have available the multibyte character set code pages 52936, 54936, 51949, and 5022x, which use an approach similar to that for a DBCS.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-148">Toutefois, une page de codes de jeu de caractères multioctets va au-delà du codage sur deux octets de certains caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-148">A multibyte character set code page goes beyond two-byte encodings of some characters, however.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-149">UTF-7 et UTF-8 utilisent une approche similaire pour encoder Unicode en fonction des octets 7 bits et 8 bits, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-149">UTF-7 and UTF-8 use a similar approach to encode Unicode based on a 7-bit and 8-bit bytes, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-150">Pour plus d’informations, consultez [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-150">For more information, see [Unicode](unicode.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-151">Plusieurs fonctions Unicode et de jeu de caractères permettent à vos applications de gérer des pages de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-151">Several Unicode and character set functions allow your applications to handle code pages.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-152">Une application peut utiliser les fonctions [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) et [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) pour obtenir des informations sur une page de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-152">An application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) and [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) functions to obtain information about a code page.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-153">Ces informations incluent le caractère par défaut utilisé lorsqu’un caractère dans une chaîne convertie n’a pas d’entrée correspondante dans la page de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-153">This information includes the default character used when a character in a converted string has no corresponding entry in the code page.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-154">Une application peut utiliser les fonctions [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) et [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) pour effectuer une conversion entre des chaînes basées sur des pages de codes Windows et des chaînes Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-154">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on Windows code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-155">Bien que leurs noms fassent référence à « multioctet », ces fonctions fonctionnent aussi bien avec les pages de codes SBCS, DBCS et multioctets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-155">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with SBCS, DBCS, and multibyte character set code pages.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fc167-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) peut perdre des données si la page de codes fournie ne peut pas représenter tous les caractères d’une chaîne Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) can lose some data if the supplied code page cannot represent all characters in a Unicode string.</span></span>

 

<span data-ttu-id="fc167-157">Votre application peut effectuer une conversion entre les pages de codes Windows et les pages de codes OEM à l’aide des fonctions de la bibliothèque Runtime C standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-157">Your application can convert between Windows code pages and OEM code pages using the standard C runtime library functions.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-158">Toutefois, l’utilisation de ces fonctions présente un risque de perte de données, car les caractères qui peuvent être représentés par chaque page de codes ne correspondent pas exactement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-158">However, use of these functions presents a risk of data loss because the characters that can be represented by each code page do not match exactly.</span></span>

<span data-ttu-id="fc167-159">Vos applications peuvent également appeler la fonction [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-159">Your applications can also call the [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) function.</span></span> <span data-ttu-id="fc167-160">Cette fonction récupère l’identificateur de la page de codes Windows (ANSI) active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-160">This function retrieves the identifier of the current Windows (ANSI) code page.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="fc167-161">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="fc167-162">Jeux de caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc167-162">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 



