---
description: 'Vous trouverez ci-dessous des options pour l’affichage et le traitement associé du texte afin de prendre en charge des effets de typographie fine ou des scripts complexes : Text functionsEdit controlsRich Edit controlsUniscribe'
ms.assetid: 337bc798-e75d-4389-8fea-577eb82a0ed5
title: Traitement de script complexe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 33e4be6295bff949c8e29036ef3af496c673575e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106542945"
---
# <a name="complex-script-processing"></a><span data-ttu-id="6ce56-103">Traitement de script complexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-103">Complex Script Processing</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-104">Vous trouverez ci-dessous des options pour l’affichage et le traitement associé du texte afin de prendre en charge des effets de typographie fine ou des scripts complexes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-104">The following are options for display and related processing of text to support fine typography effects or complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6ce56-105">Fonctions de texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-105">Text functions</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-106">Contrôles d’édition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-106">Edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-107">Contrôles RichEdit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-107">Rich edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-108">Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-108">Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-109">Les options que vous choisissez dépendent des facteurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-109">The options you choose depend on the following factors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6ce56-110">Type de texte ou de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-110">The type of text or scripts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-111">Le modèle d’implémentation, par exemple, la disposition du texte et la gestion du saut de ligne par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-111">The implementation model, for example, the text layout and handling of line breaking by the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-112">Mise à jour d’une application existante par rapport à la création d’une nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-112">Update of an existing application versus creation of a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-113">En général, une application qui effectue un traitement de script relativement simple peut choisir n’importe quelle option pour traiter des scripts complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-113">In general, an application that does relatively simple script processing can choose any option for processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-114">Toutefois, pour un contrôle plus complet du traitement complexe des scripts, Uniscribe est recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-114">However, for the most complete control of complex script processing, Uniscribe is recommended.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-text-functions"></a><span data-ttu-id="6ce56-115">Traitement de script complexe à l’aide de fonctions de texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-115">Complex Script Processing Using Text Functions</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-116">Les applications qui utilisent essentiellement du texte brut, autrement dit, du texte qui utilise la même police, le même poids, la même couleur, etc., ont traditionnellement écrit du texte et des longueurs de lignes mesurées à l’aide de fonctions de texte standard, telles que [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext)et [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-116">Applications that use mostly plain text, that is, text that uses the same typeface, weight, color, and so on, have traditionally written text and measured line lengths using standard text functions, such as [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext), and [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-117">Ces fonctions prennent en charge le traitement des scripts complexes et des effets de typographie fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-117">These functions support processing for complex scripts and fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-118">Pour plus d’informations, consultez [polices et texte](../gdi/fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-118">For more information, see [Fonts and Text](../gdi/fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-119">En général, la prise en charge du texte standard est transparente pour les applications qui traitent des scripts complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-119">In general, the standard text support is transparent to applications processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-120">Toutefois, vous devez connaître certaines règles spécifiques à suivre pour écrire des applications qui prennent en charge la typographie fine et traiter des scripts complexes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-120">However, you should be aware of some specific rules to follow in writing applications that support fine typography and process complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6ce56-121">Votre application doit enregistrer des caractères dans une mémoire tampon et afficher une ligne entière de texte à la fois au lieu de, par exemple, en appelant [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) sur chaque caractère au fur et à mesure qu’elle est tapée par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-121">Your application should save characters in a buffer and display a whole line of text at one time instead of, for example, calling [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) on each character as it is typed in by the user.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-122">Ce mécanisme permet aux modules de mise en forme de texte avancés d’utiliser le contexte pour réorganiser et générer correctement les [glyphes](uniscribe-glossary.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-122">This mechanism allows the advanced text shaping modules to use context to reorder and generate [glyphs](uniscribe-glossary.md) correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-123">L’application doit utiliser [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) pour déterminer la longueur de ligne, au lieu de calculer les longueurs de ligne à partir des largeurs de caractères mises en cache, car la largeur d’un glyphe peut varier en fonction du contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-123">The application should use [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) to determine line length, instead of computing line lengths from cached character widths, since the width of a glyph can vary by context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-124">L’application doit éventuellement ajouter une prise en charge pour l’ordre de lecture de droite à gauche et l’alignement à droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-124">The application should optionally add support for right-to-left reading order and right alignment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ce56-125">La réorganisation et le traitement contextuel requis pour les scripts complexes ou la typographie fine nécessitent une augmentation significative du traitement par rapport à l’affichage de texte de base pour les scripts simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-125">The reordering and contextual processing required for complex scripts or fine typography requires a significant increase in processing over basic text display for simple scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-126">Par conséquent, pour éviter les problèmes de performances, votre application ne doit pas traiter de grandes quantités de texte avant d’afficher les résultats et de retourner le contrôle à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-126">Therefore, to avoid performance issues, your application should not process large amounts of text before displaying results and returning control to the user.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-edit-controls"></a><span data-ttu-id="6ce56-127">Traitement de scripts complexes à l’aide de contrôles d’édition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-127">Complex Script Processing Using Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-128">Les contrôles d’édition Windows standard ont été étendus pour prendre en charge le texte multilingue et les scripts complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-128">The standard Windows edit controls have been extended to support multilingual text and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-129">La prise en charge étendue comprend l’entrée et l’affichage, ainsi que le déplacement du curseur sur les clusters de caractères, par exemple, dans les scripts thaï et DÉVANÂGARÎ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-129">The extended support includes input and display, as well as correct cursor movement over character clusters, for example, in Thai and Devanagari scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-130">Pour plus d’informations, consultez [modifier des contrôles](../controls/edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-130">For more information, see [Edit Controls](../controls/edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-rich-edit-controls"></a><span data-ttu-id="6ce56-131">Traitement de scripts complexes à l’aide de contrôles RichEdit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-131">Complex Script Processing Using Rich Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-132">La modification enrichie 3,0 est une collection d’interfaces de niveau supérieur qui tire parti de Uniscribe pour isoler les applications de disposition du texte de la complexité de certains scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-132">Rich Edit 3.0 is a higher-level collection of interfaces that takes advantage of Uniscribe to insulate text layout applications from the complexities of certain scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-133">L’édition enrichie est le moyen le plus simple pour les applications d’afficher des scripts complexes, même si leur objectif principal n’est pas nécessairement la disposition du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-133">Rich Edit is the simplest way for applications to display complex scripts even though their primary purpose is not necessarily text layout.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-134">La modification enrichie fournit une édition rapide et polyvalente de texte enrichi Unicode et de texte brut simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-134">Rich Edit provides fast, versatile editing of rich Unicode multilingual text and simple plain text.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-135">Il comprend une grande quantité de messages et d’interfaces COM, l’édition de texte, la mise en forme, le saut de ligne, la disposition de tableau simple, la disposition de texte verticale, la disposition de texte bidirectionnel, la prise en charge Indo-aryen et thaï, une interface utilisateur de modification similaire à Microsoft Word et les interfaces de modèle d’objet de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-135">It includes extensive message and COM interfaces, text editing, formatting, line breaking, simple table layout, vertical text layout, bidirectional text layout, Indic and Thai support, an editing user interface much like Microsoft Word, and Text Object Model interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-136">Avec les interfaces RichEdit, les applications peuvent utiliser la fonction Rich Edit [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) pour analyser, mettre en forme, positionner et rompre automatiquement les lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-136">Along with the Rich Edit interfaces, applications can use the Rich Edit [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) function to automatically parse, shape, position, and break lines.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-137">Pour plus d’informations, consultez [contrôles RichEdit](../controls/rich-edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-137">For more information, see [Rich Edit Controls](../controls/rich-edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-uniscribe"></a><span data-ttu-id="6ce56-138">Traitement de scripts complexes à l’aide de Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-138">Complex Script Processing Using Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="6ce56-139">[Uniscribe](uniscribe.md) fournit la prise en charge la plus complète du traitement de texte impliquant des effets de typographie fine et des scripts complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-139">[Uniscribe](uniscribe.md) provides the most extensive support for processing of text involving fine typography effects and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-140">Il prend en charge les règles complexes trouvées dans des scripts tels que l’arabe, le DÉVANÂGARÎ et le thaï.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-140">It supports the complex rules found in scripts such as Arabic, Devanagari, and Thai.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-141">Il gère les scripts écrits de droite à gauche, tels que l’arabe et l’hébreu, et prend en charge le mélange de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-141">It handles scripts written from right to left, such as Arabic and Hebrew, and supports the mixing of scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-142">Uniscribe expose également les fonctionnalités de police [OpenType](opentype-font-format.md) qui peuvent être utilisées par les applications pour contrôler les effets de typographie fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-142">Uniscribe also exposes [OpenType](opentype-font-format.md) font features that can be used by applications to control fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="6ce56-143">Pour plus d’informations, consultez [traitement de scripts complexes](processing-complex-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-143">For more information, see [Processing Complex Scripts](processing-complex-scripts.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6ce56-144">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="6ce56-145">À propos de Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-145">About Uniscribe</span></span>](about-uniscribe.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ce56-146">Traitement de scripts complexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce56-146">Processing Complex Scripts</span></span>](processing-complex-scripts.md)
</dt> </dl>

 

 
