---
description: Un jeu de caractères codés sur deux octets (DBCS), également connu sous le nom de &\# 0034 ; jeu de caractères 8 bits développé&\# 0034 ;, est un jeu de caractères codés sur un octet étendu (SBCS), implémenté comme page de codes.
ms.assetid: df049d22-02e2-48b2-8b74-52f71c00c549
title: Jeux de caractères codés sur deux octets
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 431b762b19f5531644e4bbaace548f34245c9d5c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106526237"
---
# <a name="double-byte-character-sets"></a><span data-ttu-id="cf02a-103">Jeux de caractères codés sur deux octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-103">Double-byte Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="cf02a-104">Un jeu de caractères codés sur deux octets (DBCS), également appelé « jeu de caractères 8 bits développé », est un [jeu de caractères](single-byte-character-sets.md) codés sur un octet étendu (SBCS), implémenté comme page de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-104">A double-byte character set (DBCS), also known as an "expanded 8-bit character set", is an extended [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), implemented as a code page.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-105">Les DBCS ont été développés à l’origine pour étendre la conception SBCS afin de gérer des langues telles que le japonais et le chinois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-105">DBCSs were originally developed to extend the SBCS design to handle languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-106">Certains caractères d’un DBCS, y compris les chiffres et les lettres utilisés pour écrire l’anglais, ont des valeurs de code codés sur un octet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-106">Some characters in a DBCS, including the digits and letters used for writing English, have single-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-107">Les autres caractères, tels que les idéogrammes chinois ou le Kanji japonais, ont des valeurs de code codés sur deux octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-107">Other characters, such as Chinese ideographs or Japanese kanji, have double-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-108">Un DBCS peut correspondre à une page de codes Windows ou à une page de codes OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-108">A DBCS can correspond either to a Windows code page or an OEM code page.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-109">Une page de codes DBCS peut également inclure une page de codes non native, par exemple, une page de codes EBCDIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-109">A DBCS code page can also include a non-native code page, for example, an EBCDIC code page.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-110">Pour obtenir les définitions de ces pages de codes, consultez [pages de codes](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-110">For definitions of these code pages, see [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="cf02a-111">Les nouvelles applications Windows doivent utiliser [Unicode](unicode.md) pour éviter les incohérences de pages de codes variées et pour faciliter la localisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-111">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-112">Toutefois, certains protocoles hérités peuvent nécessiter l’utilisation de pages de codes DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-112">However, some legacy protocols might require the use of DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-113">Chaque page de codes DBCS prend en charge des caractères différents, mais aucune page ne prend en charge l’intégralité des caractères fournis par Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-113">Each DBCS code page supports different characters, but no page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-114">Chaque page de codes DBCS prend en charge un sous-ensemble différent, encodé différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-114">Each DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-115">Les données converties d’une page de codes DBCS vers une autre sont susceptibles d’être endommagées, car la même valeur de données sur des pages de codes différentes peut encoder un caractère différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-115">Data converted from one DBCS code page to another is subject to corruption because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-116">Les données converties d’Unicode en DBCS sont sujettes à des pertes de données, car une page de codes donnée peut ne pas être en mesure de représenter chaque caractère utilisé dans ces données Unicode particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-116">Data converted from Unicode to DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="cf02a-117">Pour interpréter une chaîne DBCS, une application doit commencer au début de la chaîne et effectuer une analyse par progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-117">To interpret a DBCS string, an application must start at the beginning of the string and scan forward.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-118">Il effectue le suivi lorsqu’il rencontre un octet de tête dans la chaîne et traite l’octet suivant comme la partie de fin du même caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-118">It keeps track when it encounters a lead byte in the string, and treats the next byte as the trailing part of the same character.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-119">Si l’application analyse simplement la chaîne un octet à la fois et rencontre un octet qui semble être la valeur de code représentant une barre oblique inverse (« \\ »), cet octet peut simplement être l’octet de fin d’un caractère de deux octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-119">If the application simply scans the string one byte at a time and encounters a byte that appears to be the code value representing a backslash ("\\"), that byte might simply be the trail byte of a two-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-120">L’application ne peut pas simplement sauvegarder un octet pour voir si l’octet précédent est un octet de tête, car cette valeur d’octet peut être éligible pour être utilisée à la fois comme un octet de tête et un octet de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-120">The application cannot just back up one byte to see if the preceding byte is a lead byte, as that byte value might be eligible to be used as both a lead byte and a trail byte.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-121">L’application a donc essentiellement le même problème qu’avec la barre oblique inverse possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-121">Thus the application has essentially the same problem with it as with the possible backslash.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-122">En d’autres termes, les recherches de sous-chaînes sont bien plus compliquées avec un DBCS qu’avec SBCSs ou Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-122">In other words, substring searches are much more complicated with a DBCS than with either SBCSs or Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-123">Par conséquent, les applications qui prennent en charge un DBCS doivent utiliser des fonctions spéciales, telles que [ \_ mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), au lieu de la fonction [**strstr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-123">Accordingly, applications that support a DBCS must use special functions, such as [\_mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), instead of the [**StrStr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) function.</span></span>

<span data-ttu-id="cf02a-124">Vos applications utilisent des pages de codes DBCS Windows avec les versions « A » des fonctions Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-124">Your applications use DBCS Windows code pages with the "A" versions of Windows functions.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-125">Consultez [conventions pour les prototypes de fonction](conventions-for-function-prototypes.md) et les [pages de codes](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-125">See [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md) and [Code Pages](code-pages.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-126">Pour faciliter l’identification d’une page de codes DBCS, une application peut utiliser la fonction [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) ou [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-126">To help identify a DBCS code page, an application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) or [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) function.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-127">Une application peut utiliser la fonction [**IsDBCSLeadByte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) pour déterminer si une valeur donnée peut être utilisée comme octet de tête d’un caractère de 2 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-127">An application can use the [**IsDBCSLeadByte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) function to determine if a given value can be used as the lead byte of a 2-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="cf02a-128">En outre, une application peut utiliser les fonctions [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) et [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) pour effectuer un mappage entre les chaînes Unicode et DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-128">In addition, an application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to map between Unicode and DBCS strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cf02a-129">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="cf02a-130">Jeux de caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-130">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="cf02a-131">Jeux de caractères codés sur un octet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf02a-131">Single-byte Character Sets</span></span>](single-byte-character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 
