---
description: Cette rubrique vous aide à créer des applications mondialisables, en spécifiant des conditions préalables, en résumant les technologies et en introduisant un didacticiel de prise en main.
ms.assetid: 80c10bc2-b7e3-4f24-8bac-826149a376c7
title: Prise en main avec le développement Windows International
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36cc77a86b652f1b713b29517b513cddc26ed801
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106536501"
---
# <a name="getting-started-with-international-windows-development"></a><span data-ttu-id="6a814-103">Prise en main avec le développement Windows International</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-103">Getting Started with International Windows Development</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-104">Cette rubrique vous aide à créer des applications mondialisables, en spécifiant des conditions préalables, en résumant les technologies et en introduisant un didacticiel de prise en main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-104">This topic helps you get started creating world-ready applications, by specifying prerequisites, summarizing technologies, and introducing a getting-started tutorial.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="6a814-105">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-105">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-106">Si vous écrivez des applications pour les utilisateurs dans un seul paramètre régional, ces applications peuvent réussir même si vous les concevez avec des hypothèses spécifiques aux paramètres régionaux, telles que la présentation de dates dans un format particulier ou le tri de chaînes dans une séquence particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-106">If you write applications for users in a single locale, those applications can be successful even if you design them with locale-specific assumptions, such as presenting dates in a particular format, or sorting strings in a particular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-107">Mais maintenant, vous devez vous assurer que vos applications peuvent être utilisées dans plusieurs pays, par des utilisateurs qui ont des langues et des cultures différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-107">But now you have to ensure that your applications can be used in multiple countries, by users who have different languages and different cultures.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-108">Pour que la tentative aboutisse à plusieurs paramètres régionaux, les applications doivent s’adapter aux paramètres régionaux dans lesquels elles s’exécutent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-108">To succeed in multiple locales, the applications need to adjust to the locale in which they run.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-109">Cette flexibilité est importante, que vous l’ajoutiez à une application existante ou que vous la conceviez dans une nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-109">This flexibility is important whether you add it to an existing application, or you design it into a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-110">Cette section vous aide à prendre en main le développement international.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-110">This section helps you get started in international development.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-111">Il présente des liens vers des rubriques qui fournissent des présentations préalables de l’internationalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-111">It presents links to topics that provide prerequisite overviews of internationalization.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-112">Il résume les technologies que le kit de développement logiciel (SDK) propose pour la prise en charge des clients dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-112">It summarizes the technologies that the SDK offers for support of worldwide customers.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-113">Enfin, cette section fournit un exemple d’application qui résout un problème que vous rencontrez souvent lors de l’écriture de logiciels globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-113">Finally, this section provides a sample application that solves a problem that you often encounter when writing global software.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6a814-114">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-115">Vous devez vous familiariser avec les problèmes qui surviennent lors du développement de logiciels internationaux pour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-115">You should become familiar with the issues that arise in developing international software for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-116">Commencez avec ces vues d’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-116">Start with these overviews.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a814-117">La compréhension de l' [internationalisation](understanding-internationalization.md) explique la difficulté supplémentaire du développement d’applications mondialisables et définit des termes clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-117">[Understanding Internationalization](understanding-internationalization.md) explains the added difficulty of developing world-ready applications, and defines key terms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a814-118">La rubrique [obtenir un monde](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) public vous amène à des instructions et des méthodes recommandées que vous pouvez parcourir ou explorer en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-118">The [Get World-Ready](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) topic leads you to guidelines and best practices that you can skim through or delve into as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a814-119">La [liste de contrôle d’internationalisation](internationalization-checklist.md) récapitule les mesures à prendre pour créer une application mondialisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-119">The [Internationalization Checklist](internationalization-checklist.md) summarizes the actions you should take to create a world-ready application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a814-120">La sécurité est toujours un problème dans le développement de logiciels, mais vous devez prendre en compte d’autres problèmes lors du développement de logiciels internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-120">Security is always an issue in software development, but you need to consider additional issues when developing international software.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-121">Examinez les [considérations relatives à la sécurité : fonctionnalités internationales](security-considerations--international-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-121">Take a look at [Security Considerations: International Features](security-considerations--international-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-122">Tenez également compte des articles les plus complets qui se trouvent dans le [Centre de développement Go Global](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) dans la section [étape par étape de la globalisation](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-122">Also be aware of the more extensive articles that can be found at the [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) in the [Globalization Step-by-Step](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) section.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-123">Au fur et à mesure que vous développez des logiciels internationaux, vous souhaiterez consulter les vues d’ensemble et les Articles détaillés supplémentaires qui se trouvent ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-123">As you develop international software, you will want to consult the additional overviews and detailed articles that can be found there.</span></span>

## <a name="learning-paths"></a><span data-ttu-id="6a814-124">Parcours d’apprentissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-124">Learning Paths</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-125">Le chemin d’accès que vous suivez ensuite pour créer des logiciels internationaux dépend des scénarios que vous rencontrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-125">The path you follow next in learning to create international software depends on the scenarios you face.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-126">Les scénarios suivants sont basés sur ceux introduits dans la rubrique principale section, [internationalisation pour les applications Windows](international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-126">The following scenarios are based on those introduced in the main section topic, [Internationalization for Windows Applications](international-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a814-127">**Créer des applications qui peuvent être déployées dans plusieurs régions dans plusieurs langues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-127">**Create applications that can be deployed to multiple regions in multiple languages.**</span></span>

    <span data-ttu-id="6a814-128">Le défi consiste à développer une application qui n’a pas besoin d’être réécrite pour chaque langue ou culture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-128">The challenge is to develop an application that does not have to be rewritten for each language or culture.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a814-129">Lisez l’article [comprendre l’interface utilisateur multilingue (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-129">Read the article [Understanding Multilingual User Interface (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a814-130">Explorez la documentation de l' [interface utilisateur multilingue](multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-130">Explore the documentation for [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a814-131">Prise en main de l’application [Hello MUI](#the-hello-mui-application) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-131">Get started with the [Hello MUI](#the-hello-mui-application) application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a814-132">**Prend en charge l’entrée et l’affichage de différentes langues, jeux de caractères et polices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-132">**Support the input and display of different languages, character sets, and fonts.**</span></span>

    <span data-ttu-id="6a814-133">Votre application peut avoir besoin de prendre en charge plusieurs jeux de caractères, de prendre en charge des scripts complexes (tels que ceux utilisés pour représenter les langues hébreu, arabe, thaï et Indo-aryen), d’autoriser l’utilisateur à sélectionner des polices internationales ou d’autoriser l’utilisateur à entrer des caractères et des symboles, tels que le japonais kanji, pour d’autres langues à l’aide d’un clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-133">Your application may need to support multiple character sets, support complex scripts (such as those used to represent Hebrew, Arabic, Thai, and Indic languages), permit the user to select from international fonts, or allow the user to enter characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a814-134">Lisez les articles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-134">Read the articles:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="6a814-135">Prise en charge des scripts et des polices dans Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-135">Script and Font Support in Windows</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278)
        -   [<span data-ttu-id="6a814-136">Langue d’entrée : claviers et IME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-136">Input Language: Keyboards and IMEs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662332)

    -   <span data-ttu-id="6a814-137">Explorez la documentation de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-137">Explore the documentation for:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="6a814-138">Unicode et jeux de caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-138">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="6a814-139">Polices internationales et affichage du texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-139">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)
        -   [<span data-ttu-id="6a814-140">Gestionnaire de méthode d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

-   <span data-ttu-id="6a814-141">**Affichez les objets dépendants de la culture dans les formats appropriés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-141">**Display culture-dependent objects in appropriate formats.**</span></span>

    <span data-ttu-id="6a814-142">Les applications internationales doivent utiliser des paramètres régionaux pour trier correctement les chaînes et afficher des informations dépendantes de la culture, telles que l’heure, les dates et les devises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-142">International applications should use locale settings to properly sort strings, and to display culture-sensitive information, such as time, dates, and currency.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a814-143">Explorez le [Centre de connaissances en matière de prise en charge linguistique nationale](./national-language-support-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-143">Explore the [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a814-144">Consultez la documentation relative au [service NLS (National Language Support)](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-144">Examine the documentation for [National Language Support (NLS)](national-language-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a814-145">**Découvrez la langue ou le script utilisé par l’utilisateur et appliquez-le aux autres services de l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-145">**Discover the language or script used by the user, and apply it to the other services of the application.**</span></span>

    <span data-ttu-id="6a814-146">Si votre application peut déterminer la langue dans laquelle le texte et l’entrée utilisateur sont écrits, elle peut afficher du contenu tel que des invites ou de l’aide dans un langage compréhensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-146">If your application can determine the language in which text and user input is written, it can display content such as prompts or help in an understandable language.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6a814-147">Lisez l’article [sur l’écriture d’applications mondialisables dans Windows : services linguistiques étendus dans Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-147">Read the article [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6a814-148">Explorez la documentation des [services linguistiques étendus (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-148">Explore the documentation for [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span></span>

## <a name="internationalization-technologies-in-the-sdk"></a><span data-ttu-id="6a814-149">Technologies d’internationalisation dans le kit de développement logiciel (SDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-149">Internationalization Technologies in the SDK</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-150">La section prise en charge du développement international du kit de développement logiciel (SDK) fournit des technologies qui permettent à l’application d’énumérer les langues, les paramètres régionaux et les formats propres aux paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-150">The International Development Support section of the SDK provides technologies that permit the application to enumerate languages, locales, and locale-specific formats.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-151">Vous pouvez les utiliser dans les applications Microsoft Win32 que vous écrivez en C ou C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-151">You can use them in Microsoft Win32 applications that you write in C or C++ .</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-152">Les [services linguistiques étendus](extended-linguistic-services.md) offrent une technologie brevetée par Microsoft pour l’identification des langues et des scripts dans du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-152">The [Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md) offer Microsoft-patented technology for the identification of languages and scripts in text.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-153">Votre application peut déterminer les services disponibles en fonction de la catégorie, ainsi que de la langue d’entrée et de sortie, du script et du type de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-153">Your application can determine the services available based on category as well as on input and output language, script, and content type.</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-154">Les [polices et l’affichage de texte internationaux](international-fonts-and-text-display.md) fournissent des informations sur les polices internationales, les scripts complexes et les glyphes, ainsi que le rendu parfait de la typographie sur la plateforme Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-154">[International Fonts and Text Display](international-fonts-and-text-display.md) provides information about international fonts, complex scripts and glyphs, and the fine rendering of typography on the Windows platform.</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-155">Le [Gestionnaire de méthode d’entrée](input-method-manager.md) est une technologie qui permet à l’application de recevoir l’entrée d’un logiciel de l’éditeur de méthode d’entrée (IME), qui à son tour autorise l’entrée de caractères et de symboles, tels que le japonais kanji, pour d’autres langues à l’aide d’un clavier standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-155">[Input Method Manager (IMM)](input-method-manager.md) is a technology that helps the application receive input from Input Method Editor (IME) software, which in turn allows the entry of characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

## <a name="the-hello-mui-application"></a><span data-ttu-id="6a814-156">L’application Hello MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-156">The Hello MUI Application</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-157">Une tâche courante dans le développement international commence par une application monolingue que vous devez rendre universelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-157">A common task in international development begins with a monolingual application that you must make world-ready.</span></span> <span data-ttu-id="6a814-158">Vous devez ajouter la prise en charge de langues supplémentaires, mais d’une manière qui ne nécessite pas de réécrire le code pour chaque nouvelle langue ou culture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-158">You need to add support for additional languages, but in a way that does not require that you rewrite the code for each new language or culture.</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-159">Cette tâche offre la possibilité de présenter un didacticiel qui vous guide tout au long de la création d’une application Hello MUI, en utilisant le modèle de ressource [MUI (Multilingual User Interface)](multilingual-user-interface.md) et le support associé fourni dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-159">This task provides the opportunity to present a tutorial that takes you step-by-step through the creation of a Hello MUI application, making use of the [Multilingual User Interface (MUI)](multilingual-user-interface.md) resource model and associated support provided in Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-160">Ce didacticiel adopte le concept de l’application Hello World familière, en expliquant l’utilisation de l’interface MUI pour créer une application multilingue de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-160">The tutorial adopts the concept of the familiar Hello World application, demonstrating the use of MUI to build a basic multilingual application.</span></span>

<span data-ttu-id="6a814-161">Vous pouvez commencer le didacticiel sur l’interface MUI Hello [pour ajouter la prise en charge de l’interface utilisateur multilingue à une application](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a814-161">You can begin the Hello MUI tutorial at [Adding Multilingual User Interface Support to an Application](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span></span>

 

 
