---
description: Services de globalisation
ms.assetid: 24bf4d02-c8c9-4294-9a4c-54eb993bab3e
title: Services de globalisation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4dff020a479a0c08b64fd0a7579b3749f4a2c8d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106533989"
---
# <a name="globalization-services"></a><span data-ttu-id="1c036-103">Services de globalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-103">Globalization Services</span></span>

<span data-ttu-id="1c036-104">Les services de globalisation exposent la prise en charge de la globalisation de base pour les langues et les régions afin de permettre la création d’applications globalisées qui s’appliquent à un large éventail de clients internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-104">Globalization Services exposes core globalization support for languages and regions to enable creation of globalized applications that apply to a broad range of international customers.</span></span> <span data-ttu-id="1c036-105">Cette technologie fournit l’infrastructure de globalisation pour prendre en charge une expérience utilisateur Windows cohérente, et linguistiquement et culturellement approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-105">This technology supplies the globalization infrastructure to support a Windows user experience that is consistent, and linguistically and culturally appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="1c036-106">Les services de globalisation incluent les technologies suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-106">Globalization Services includes the following technologies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1c036-107">[Services linguistiques étendus](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-107">[Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c036-108">Fournit une gamme de services textuels pour les développeurs Windows (notamment la détection de langage, la translittération et d’autres fonctionnalités linguistiques principales), ainsi que la plateforme et les interfaces permettant aux applications de consommer facilement des services, ainsi que des interfaces pour permettre aux développeurs d’ajouter leurs propres services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-108">Provides a range of text-based services for Windows developers (including language detection, transliteration, and other core linguistic functionality) and the platform and interfaces for applications to consume services easily, as well as interfaces to allow developers to add services of their own.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c036-109">[Composants internationaux pour Unicode (ICU)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-109">[International Components for Unicode (ICU)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c036-110">Fournit un ensemble mature et largement utilisé d’API de globalisation Open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-110">Provides a mature, widely used set of open-source globalization APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1c036-111">ICU utilise le vaste référentiel de données de paramètres régionaux (CLDR) d’Unicode comme bibliothèque de données, offrant ainsi une prise en charge de la globalisation pour les applications logicielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-111">ICU utilizes Unicode’s vast Common Locale Data Repository (CLDR) as it’s data library, providing Globalization support for software applications.</span></span> <span data-ttu-id="1c036-112">ICU est largement portable et donne aux applications les mêmes résultats sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-112">ICU is widely portable and gives applications the same results across on all platforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c036-113">[Prise en charge des langues nationales](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-113">[National Language Support](national-language-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c036-114">Fournit des données et des API internationales pour prendre en charge la mise en forme de la date, de l’heure et du calendrier, les dispositions du clavier, le comportement de tri, les aspects de l’activation du texte et d’autres informations relatives aux paramètres régionaux principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-114">Provides international data and APIs to support date, time, and calendar formatting, keyboard layouts, sorting behavior, aspects of text enablement, and other core locale information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1c036-115">[API vérification orthographique](spell-checker-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-115">[Spell Checking API](spell-checker-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c036-116">Fournit une API pour que les développeurs utilisent la fonctionnalité de vérification orthographique pour vérifier le texte, obtenir des suggestions et gérer les paramètres et les dictionnaires utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-116">Provides an API for developers to consume spell-checking capability to check text, get suggestions, and maintain settings and user dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="1c036-117">Les développeurs peuvent également créer des vérificateurs orthographiques intégrés à l’infrastructure de vérification orthographique en tant que fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c036-117">Developers can also create spell checkers that are integrated into the spell-checking framework as providers.</span></span>

 

 



