---
description: Cette section décrit les technologies de Windows qui vous permettent de prendre en charge les nombreuses cultures et les langues écrites de la place de marché internationale dans votre application Microsoft Win32 C ou C++.
ms.assetid: 90dbbd70-3609-4c12-bdc1-7fa222c96f67
title: Internationalisation pour les applications Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83f6e4952c94af3b14dc0e8f4f135c1cc0cebafc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103752333"
---
# <a name="internationalization-for-windows-applications"></a><span data-ttu-id="9d74c-103">Internationalisation pour les applications Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-103">Internationalization for Windows Applications</span></span>

<span data-ttu-id="9d74c-104">(Anciennement intitulé « support international »)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-104">(Formerly titled "International Support")</span></span>

<span data-ttu-id="9d74c-105">Cette section décrit les technologies de Windows qui vous permettent de prendre en charge les nombreuses cultures et les langues écrites de la place de marché internationale dans votre application Microsoft Win32 C ou C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-105">This section describes the technologies in Windows that enable you to support the many cultures and written languages of the international marketplace in your C or C++ based Microsoft Win32 application.</span></span>

<span data-ttu-id="9d74c-106">Windows est devenu une plateforme essentielle pour les clients du monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-106">Windows has become an essential platform for customers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-107">Les utilisateurs internationaux attendent des solutions adaptées à leurs langues et régions dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-107">International users expect solutions that are adapted to their languages and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-108">Dans cette section, vous trouverez les informations dont vous avez besoin pour développer des solutions multilingues, multiculturelles et multisites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-108">In this section, you will find the information you need to develop multilanguage, multicultural, and multi-site solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-109">La prise en charge internationale intégrée à Windows vous permet d’implémenter de nombreux scénarios avec une surcharge d’ingénierie moins importante que jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-109">The international support built into Windows empowers you to implement many scenarios with less engineering overhead than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="9d74c-110">Le développement d’applications mondialisables requiert l’utilisation de nombreux services et outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-110">The development of world-ready applications requires the use of many services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-111">Windows contient des fonctionnalités qui vous permettent de développer des solutions qui :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-111">Windows contains features that enable you to develop solutions that:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d74c-112">Prenez en charge les différents besoins spécifiques des langues et propres aux paramètres régionaux des utilisateurs dans le monde entier (y compris la prise en charge de texte spécialisée, le comportement de tri, la mise en forme de la date et de l’heure et les dispositions du clavier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-112">Support the different language-specific and locale-specific needs of users around the world (including specialized text support, sorting behavior, date and time formatting, and keyboard layouts).</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-113">(Pour plus d’informations, consultez le [Centre de connaissances du support linguistique national](./national-language-support-reference.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-113">(For more information, see [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="9d74c-114">Sont globalisés (peuvent être déployés dans le monde entier à partir d’une seule image binaire) et peuvent être localisés (adaptés à des marchés locaux spécifiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-114">Are globalized (can be deployed worldwide from a single binary image) and can be localized (able to be adapted for specific local markets).</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-115">(Pour plus d’informations, consultez [interface utilisateur multilingue](./multilingual-user-interface.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-115">(For more information, see [Multilingual User Interface](./multilingual-user-interface.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="9d74c-116">Affichez les polices et le texte internationaux, et autorisez les utilisateurs à spécifier la police de leur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-116">Display international fonts and text, and allow users to specify the font they want.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-117">(Pour plus d’informations, consultez [prise en charge des scripts et des polices dans Windows](/globalization/input/font-support).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-117">(For more information, see [Script and Font Support in Windows](/globalization/input/font-support).)</span></span>
- <span data-ttu-id="9d74c-118">Autorisez l’utilisateur à entrer des caractères et des symboles complexes à l’aide d’un clavier standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-118">Permit the user to enter complex characters and symbols with a standard keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d74c-119">Assurez la prise en charge de nombreux langages écrits différents par le biais de jeux de caractères Unicode et traditionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-119">Provide support for many different written languages through Unicode and traditional character sets.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d74c-120">Découvrez l’entrée de langue d’un utilisateur et personnalisez l’expérience utilisateur fournie par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-120">Discover the language input by a user, and tailor the user experience provided by your application.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-121">(Pour plus d’informations, consultez [écriture d’applications mondialisables dans Windows : services linguistiques étendus dans Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-121">(For more information, see [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="9d74c-122">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-122">In this Section</span></span>

<span data-ttu-id="9d74c-123">Les technologies de support internationales suivantes sont documentées dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-123">The following international support technologies are documented in this section.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-124">Ils sont répertoriés dans certains scénarios clés pour lesquels ils peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-124">They are listed with some key scenarios for which they can be used.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d74c-125">Prise en main avec le développement Windows International</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-125">Getting Started with International Windows Development</span></span>](getting-started-with-international-development.md)

    <span data-ttu-id="9d74c-126">Décrit comment prendre en main la création d’applications mondialisables et fournit un didacticiel illustrant une tâche courante dans l’écriture de logiciels globaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-126">Describes how to get started creating world-ready applications, and provides a tutorial illustrating a common task in writing global software.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d74c-127">Scénarios courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-127">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d74c-128">Déterminez le chemin à suivre pour apprendre à développer des logiciels internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-128">Determine a path to take to learn how to develop international software.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-129">Découvrez les technologies d’internationalisation disponibles dans le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-129">Discover the internationalization technologies available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-130">Suivez un didacticiel qui prend une application monolingue existante et ajoute la prise en charge de langues supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-130">Follow a tutorial that takes an existing monolingual application and adds support for additional languages.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d74c-131">Services de globalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-131">Globalization Services</span></span>](globalization-services.md)

    <span data-ttu-id="9d74c-132">Décrit les [services linguistiques étendus](extended-linguistic-services.md), qui vous permettent de découvrir le langage dans lequel les entrées de texte et utilisateur sont écrites, ainsi que la [prise en charge linguistique nationale (nls)](national-language-support.md), qui permet à une application d’utiliser les informations de paramètres régionaux pour afficher des informations dépendantes de la culture (telles que l’heure, les dates et la monnaie) et trier correctement les chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-132">Describes [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md), which enable you to discover the language in which text and user input is written, and [National Language Support (NLS)](national-language-support.md), which enables an application to use locale information to display culture-sensitive information (such as time, dates, and currency) and properly sort strings.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d74c-133">Scénarios courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-133">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d74c-134">Découvrez la langue de l’entrée de l’utilisateur, afin que le contenu de l’aide puisse être affiché dans un langage compréhensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-134">Discover the language of the user's input, so that help content can be displayed in an understandable language.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-135">Détecte le script utilisé dans le texte à afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-135">Discover the script used in text that is to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-136">S’il s’agit d’un chinois simplifié ou traditionnel, offrez à l’utilisateur la possibilité de faire la transcription du texte de l’un à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-136">If it is Simplified or Traditional Chinese, offer the user the option to have the text transliterated from one to the other.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-137">Permet à l’utilisateur de sélectionner des paramètres régionaux (une collection d’informations sur les préférences de l’utilisateur relatives à la langue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-137">Permit the user to select a locale (a collection of language-related user preference information).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-138">Affichez des heures, des dates, des informations de calendrier, des devises et de nombreux autres objets dépendants de la culture dans les langages et formats appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-138">Display times, dates, calendar information, currency, and many other culture-dependent objects in appropriate languages and formats.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-139">Triez les chaînes dans l’ordre attendu par l’utilisateur des paramètres régionaux donnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-139">Sort strings into the order expected by the user of a given locale.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d74c-140">Gestionnaire de méthode d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

    <span data-ttu-id="9d74c-141">Décrit la technologie utilisée par une application pour communiquer avec un éditeur de méthode d’entrée (IME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-141">Describes the technology used by an application to communicate with an input method editor (IME).</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-142">L’IME permet aux utilisateurs de l’ordinateur d’entrer des caractères et des symboles complexes à l’aide d’un clavier standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-142">The IME allows computer users to enter complex characters and symbols by using a standard keyboard.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d74c-143">Scénario courant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-143">Common Scenario:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d74c-144">Autorisez l’utilisateur à utiliser un clavier standard pour entrer des caractères Kanji japonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-144">Permit the user to use a standard keyboard to enter Japanese kanji characters.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d74c-145">Polices internationales et affichage du texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-145">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)

    <span data-ttu-id="9d74c-146">Décrit la prise en charge fournie par la plateforme Windows pour les polices internationales, le texte international et la typographie fine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-146">Describes the support provided by the Windows platform for international fonts, international text, and fine typography.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d74c-147">Scénarios courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-147">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d74c-148">Permet à l’utilisateur de sélectionner des polices internationales basées sur le jeu de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-148">Allow the user to select international fonts based on character set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-149">Affichez le texte international.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-149">Display international text.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-150">Traiter des scripts complexes, notamment le rendu bidirectionnel, la mise en forme contextuelle et les ligatures (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-150">Process complex scripts, including bidirectional rendering, contextual shaping, and ligatures (Uniscribe).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-151">Autorisez un degré élevé de contrôle pour la typographie fine (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-151">Allow a high degree of control for fine typography (Uniscribe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d74c-152">Interface utilisateur multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-152">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)

    <span data-ttu-id="9d74c-153">Décrit comment les applications peuvent séparer les ressources dépendantes du langage du code indépendant du langage pour les langues d’interface utilisateur prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-153">Describes how applications can separate language-dependent resources from language-neutral code for supported user interface languages.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d74c-154">Scénarios courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-154">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d74c-155">Créer des images de déploiement unique régionales ou mondiales d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-155">Create regional or worldwide single deployment images of an application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-156">Localiser une solution en mettant à jour les ressources d’application sans modifier le code source de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-156">Localize a solution by updating application resources with no change to application source code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-157">Autorisez les utilisateurs à basculer d’une langue d’interface utilisateur à une autre au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-157">Permit users to switch from one UI language to another at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d74c-158">Unicode et jeux de caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-158">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)

    <span data-ttu-id="9d74c-159">Décrit comment les applications peuvent tirer parti d’Unicode, la norme de codage de caractères mondiale qui utilise des valeurs de code de 16 bits pour représenter tous les caractères utilisés dans l’informatique moderne, y compris les symboles techniques et les caractères spéciaux utilisés dans la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-159">Describes how applications can take advantage of Unicode, the worldwide character-encoding standard that uses 16-bit code values to represent all the characters used in modern computing, including technical symbols and special characters used in publishing.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d74c-160">Scénarios courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-160">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9d74c-161">Prendre en charge les différentes langues de la place de marché internationale par le biais d’Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-161">Support the many different languages of the international marketplace through Unicode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d74c-162">Convertit les caractères Unicode vers et à partir d’autres jeux de caractères, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-162">Convert Unicode characters to and from other character sets, when necessary.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d74c-163">Considérations relatives à la sécurité : fonctionnalités internationales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-163">Security Considerations: International Features</span></span>](security-considerations--international-features.md)

    <span data-ttu-id="9d74c-164">Fournit des informations sur les considérations de sécurité liées aux fonctionnalités de prise en charge du développement international.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-164">Provides information about security considerations related to international development support features.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d74c-165">Les informations de sécurité se rapportent à tous les scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-165">The security information pertains to all scenarios.</span></span>

## <a name="related-international-technologies"></a><span data-ttu-id="9d74c-166">Technologies internationales associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-166">Related International Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="9d74c-167">La prise en charge du développement international est également disponible pour les applications écrites en code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-167">International development support is also available for applications written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="9d74c-168">Si vous développez pour le .NET Framework, vous aurez besoin d’une partie ou de la totalité des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-168">If you are developing for the .NET Framework, you will need some or all of these:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d74c-169">L' [espace de noms System. Globalization](/dotnet/api/system.globalization) contient des classes qui définissent des informations liées à la culture et fournissent des fonctions de globalisation avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-169">The [System.Globalization Namespace](/dotnet/api/system.globalization) contains classes that define culture-related information and provide advanced globalization functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d74c-170">L' [espace de noms System. Text](/dotnet/api/system.text) contient des classes qui représentent des encodages de caractères, des blocs de caractères et des objets de chaîne de manipulation et de mise en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d74c-170">The [System.Text Namespace](/dotnet/api/system.text) contains classes that represent character encodings, convert blocks of characters, and manipulate and format String objects.</span></span>
