---
description: Cette rubrique fournit des actions à effectuer pour créer du code prenant en charge plusieurs marchés. Considérez ces instructions comme un guide lors de la conception du code et comme des mesures lorsque vous évaluez les builds.
ms.assetid: cf2ac58e-7fc3-4635-8b82-586a0732b2a3
title: Liste de contrôle d’internationalisation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22b18ef8cf88efa8d496d19c0b66208cd44abaf7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103861913"
---
# <a name="internationalization-checklist"></a><span data-ttu-id="66461-104">Liste de contrôle d’internationalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-104">Internationalization Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="66461-105">Cette rubrique fournit des actions à effectuer pour créer du code prenant en charge plusieurs marchés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-105">This topic provides actions to take to create code that supports multiple markets.</span></span> <span data-ttu-id="66461-106">Considérez ces instructions comme un guide lors de la conception du code et comme des mesures lorsque vous évaluez les builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-106">Consider these statements as a guide during code design, and as metrics when you evaluate the builds.</span></span>

-   <span data-ttu-id="66461-107">Créez les spécifications du programme pour prendre en compte les considérations internationales dès le départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-107">Create program specifications that account for international considerations from the outset.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-108">Concevez les icônes et les bitmaps pour qu’elles soient significatives et non choquantes sur vos marchés cibles, et ne contiennent pas de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-108">Design icons and bitmaps to be meaningful and not offensive in your target markets, and to not contain text.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-109">Concevoir des menus et des boîtes de dialogue pour laisser de la place pour l’expansion de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-109">Design menus and dialog boxes to leave room for text expansion.</span></span> <span data-ttu-id="66461-110">Par exemple, les chaînes en anglais s’étendent souvent de 40% lorsqu’elles sont traduites en allemand ou néerlandais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-110">For example, English strings often expand by 40% when translated into German or Dutch.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-111">N’utilisez pas d’argot ou de références spécifiques à la culture dans des éléments d’interface utilisateur ou des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-111">Do not use slang or culturally-specific references in UI elements or messages.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-112">Créez des combinaisons de touches de raccourci qui sont accessibles sur les claviers internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-112">Create shortcut key combinations that are accessible on international keyboards.</span></span> <span data-ttu-id="66461-113">Par exemple, évitez d’utiliser des touches de caractère de ponctuation comme touches de raccourci, car elles ne se trouvent pas toujours sur les claviers internationaux ou sont facilement générées par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-113">For example, avoid using punctuation character keys as shortcut keys because they are not always found on international keyboards or easily produced by the user.</span></span> <span data-ttu-id="66461-114">Pour obtenir des exemples de dispositions de clavier, consultez [dispositions de clavier Windows](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964651.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-114">For examples of keyboard layouts, see [Windows Keyboard Layouts](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964651.aspx).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-115">Tenez compte des lois locales qui affectent les conceptions de fonctionnalités, telles que les exigences que les entités gouvernementales achètent des logiciels qui prennent en charge plusieurs langues officielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-115">Consider local laws affecting feature designs, such as requirements that government entities purchase software that supports multiple official languages.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-116">Développez des contrats tiers qui prennent en charge les normes d’interface utilisateur internationales et les décisions de conception de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-116">Develop third-party agreements that support your organization's international UI standards and design decisions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-117">Utilisez une terminologie cohérente dans les chaînes d’interface utilisateur qui doivent être traduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-117">Use consistent terminology in user interface strings that must be translated.</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="66461-118">Créez du code indépendant des paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-118">Create code that is independent of locale.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-119">Ne concaténez pas de chaînes pour former des phrases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-119">Don't concatenate strings to form sentences.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-120">N’utilisez pas une variable de chaîne donnée dans plusieurs contextes, telles que la réutilisation d’un fragment de phrase dans différents messages et invites, car ces chaînes peuvent ne pas être faciles à traduire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-120">Don't use a given string variable in more than one context, such as reusing a sentence fragment in different messages and prompts, because such strings may not be easy to translate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-121">Documentez les chaînes à l’aide de commentaires pour fournir un contexte aux traducteurs, et marquez clairement les chaînes ou les caractères qui ne doivent pas être localisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-121">Document strings using comments to provide context for translators, and clearly mark strings or characters that should not be localized.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-122">N’utilisez pas de constantes de caractères codées en dur, de constantes numériques, de positions d’écran, de noms de fichiers ou de chemins d’accès qui présupposent une langue particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-122">Don't use hard-coded character constants, numeric constants, screen positions, filenames, or pathnames that presume a particular language.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-123">Augmentez la taille des mémoires tampon pour qu’elles contiennent des chaînes traduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-123">Make buffers large enough to hold translated strings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-124">Autorisez l’entrée de données avec des formats qui varient selon les paramètres régionaux, tels que les dates, les heures et les devises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-124">Allow the input of data with formats that vary by locale, such as dates, times, and currencies.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-125">Utilisez le format de papier, la taille d’enveloppe et d’autres valeurs par défaut appropriées pour les paramètres régionaux donnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-125">Use paper size, envelope size, and other defaults that are appropriate to a given locale.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-126">Vérifiez que chaque édition de langue peut lire les documents créés par les autres éditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-126">Ensure that each language edition can read documents created by the other editions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-127">Assurez la prise en charge du matériel spécifique aux paramètres régionaux, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-127">Provide support for locale-specific hardware, if necessary.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-128">Configurez les fonctionnalités qui ne s’appliquent pas aux marchés internationaux en tant qu’options d’implémentation qui peuvent être facilement désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-128">Configure features that don't apply to international markets as implementation options that can be disabled easily.</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="66461-129">Créez du code qui tire parti des fonctionnalités internationales offertes par Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-129">Create code that takes advantage of international functionality offered by Microsoft Windows.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-130">Utilisez les informations internationales fournies par le système (prise en charge des langues nationales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-130">Use international information carried by the system (National Language Support).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-131">Utilisez les fonctions système pour le tri, la conversion de casse et le mappage de chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-131">Use system functions for sorting, case conversion, and string mapping.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-132">Utilisez des fonctions de mise en page de texte génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-132">Use generic text layout functions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-133">Répondez aux modifications apportées aux paramètres internationaux dans le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-133">Respond to changes to international settings in Control Panel.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-134">Gérez le \_ message WM INPUTLANGCHANGEREQUEST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-134">Handle the WM\_INPUTLANGCHANGEREQUEST message.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-135">Prise en charge des éditeurs de méthode d’entrée, du texte vertical et des règles de saut de ligne dans les éditions East asiatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-135">Support input method editors, vertical text, and line-breaking rules in East Asian editions.</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="66461-136">Compilez toutes les éditions internationales du programme à partir d’un ensemble de fichiers sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-136">Compile all international editions of the program from one set of source files.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-137">Réduisez ou éliminez les mécanismes qui nécessitent une recompilation du code pour différentes éditions de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-137">Minimize or eliminate mechanisms that require code to be recompiled for different language editions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-138">Stocker des éléments localisables, tels que des chaînes et des icônes, dans des fichiers de ressources Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-138">Store localizable items, such as strings and icons, in Windows resource files.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-139">Stockez les documents dans toutes les éditions de langue en utilisant le même format de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-139">Store documents in all language editions using the same file format.</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="66461-140">Prenez en charge des jeux de caractères différents, et pas seulement la page de codes latin 1, numéro 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-140">Support different character sets, not just the Latin 1 code page, number 1252.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-141">Le programme prend en charge les environnements réseau dans lesquels les ordinateurs exécutent des systèmes d’exploitation avec des pages de codes par défaut différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-141">Program supports network environments in which computers run operating systems with different default code pages.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-142">Utilisez GetCPInfoEx pour récupérer les plages de bits des pages de codes d’Extrême-Orient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-142">Use GetCPInfoEx to retrieve lead-byte ranges for East Asian code pages.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-143">Analyser les caractères codés sur deux octets dans les applications de langage extrême-orientale, sauf si le code est basé sur Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-143">Parse double-byte characters in East Asian–language applications unless the code is based on Unicode.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-144">Prend en charge Unicode ou la conversion entre Unicode et la page de codes locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-144">Support Unicode or conversion between Unicode and the local code page.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-145">Ne partez pas du principe que tous les caractères sont de 8 ou 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-145">Don't assume that all characters are 8-bit or 16-bit.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-146">Utilisez les types de données génériques et les prototypes de fonction génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-146">Use generic data types and generic function prototypes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-147">Utilisez la propriété jeu de caractères de police, qui appelle EnumFontFamiliesEx et la fonction de boîte de dialogue commune ChooseFont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-147">Use the font charset property, which calls EnumFontFamiliesEx and the ChooseFont common dialog function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-148">Affichez et imprimez du texte à l’aide des polices appropriées pour les paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-148">Display and print text using the fonts that are appropriate for the locale.</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="66461-149">Testez les fonctionnalités internationales du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-149">Test the international features of the program.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-150">Le texte traduit doit respecter les normes des orateurs natifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-150">Translated text should meet the standards of native speakers.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-151">Les boîtes de dialogue doivent être redimensionnées correctement et le texte doit être coupé de manière appropriée, lorsque différentes langues sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-151">Dialog boxes should resize properly, and text should be hyphenated appropriately, when different languages are displayed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-152">Les boîtes de dialogue, les barres d’État, les barres d’outils et les menus doivent tenir sur l’écran et être lus de façon lisible lorsque l’affichage est défini selon des résolutions différentes, pour toutes les langues traduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-152">Dialog boxes, status bars, toolbars, and menus should fit on the screen and read legibly when the display is set at different resolutions, for all translated languages.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-153">Les accélérateurs de boîtes de dialogue et de menus doivent être uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-153">Menu and dialog-box accelerators should be unique.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-154">Les utilisateurs doivent être en mesure de taper des caractères à partir de scripts non européens dans des documents, des boîtes de dialogue et des noms de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-154">Users should be able to type characters from non-European scripts into documents, dialog boxes, and filenames.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-155">Les utilisateurs doivent pouvoir couper, coller, enregistrer et imprimer correctement des caractères à partir de scripts non européens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-155">Users should be able to cut, paste, save, and print characters from non-European scripts successfully.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-156">Le tri et la conversion de casse doivent être précis pour des paramètres régionaux différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-156">Sorting and case conversion should be accurate for different locales.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="66461-157">L’application doit fonctionner correctement dans les versions localisées de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66461-157">The application should work correctly on localized editions of Windows.</span></span>

 

 



