---
description: paramètres régionaux \_ SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.assetid: 36465a1c-085f-4f80-ad3d-5be6eaefe943
title: LOCALE_SCONSOLEFALLBACKNAME
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 09536167c68a4ec9156a1558960c48778019ae97
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106531992"
---
# <a name="locale_sconsolefallbackname"></a><span data-ttu-id="49a10-103">paramètres régionaux \_ SCONSOLEFALLBACKNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-103">LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME</span></span>

<span data-ttu-id="49a10-104">**Windows Vista et versions ultérieures :** Paramètres régionaux par défaut à utiliser pour l’affichage de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-104">**Windows Vista and later:** Preferred locale to use for console display.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-105">Le nombre maximal de caractères autorisés pour cette chaîne est 85, y compris un caractère null de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-105">The maximum number of characters allowed for this string is 85, including a terminating null character.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="49a10-106">En général, les applications ne doivent pas utiliser directement les \_ données locales SCONSOLEFALLBACKNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-106">In general, applications should not make direct use of LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-107">Pour déterminer les ressources de langue à utiliser dans une fenêtre de console, une application doit appeler [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) ou [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-107">To determine what language resources to use in a console window, an application should call either [SetThreadUILanguage](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreaduilanguage) or [SetThreadPreferredUILanguages](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="49a10-108">Ces fonctions utilisent les données de secours de la console comme facteur de choix d’une langue lisible dans la console, mais ce n’est pas le seul déterminant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-108">These functions use the console fallback data as a factor in choosing a language that is legible in the console, but it is not the sole determinant.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-109">En particulier, la console est limitée à l’affichage des caractères à partir d’une page de codes unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-109">In particular, the console is limited to displaying characters from a single code page.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-110">Par exemple, El-GR pour le grec (Grèce) est une langue de console valide, mais si la page de codes de la console actuelle est latin-1 (page de codes 1252), la console affiche le texte grec principalement comme une série de symboles de caractères introuvables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-110">For example, el-GR for Greek (Greece) is a valid console language, but if the current console code page is Latin-1 (code page 1252) the console displays Greek text mostly as a series of character-not-found symbols.</span></span>

 

<span data-ttu-id="49a10-111">Si la langue correspondant à ces paramètres régionaux est prise en charge dans la console, la valeur est la même que pour les [paramètres régionaux \_ sName](locale-sname.md), autrement dit, les paramètres régionaux peuvent être utilisés pour l’affichage de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-111">If the language corresponding to this locale is supported in the console, the value is the same as that for [LOCALE\_SNAME](locale-sname.md), that is, the locale itself can be used for console display.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-112">Toutefois, la console ne peut pas afficher les langues qui peuvent être rendues uniquement avec [Uniscribe](uniscribe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-112">However, the console cannot display languages that can be rendered only with [Uniscribe](uniscribe.md).</span></span> <span data-ttu-id="49a10-113">Par exemple, la console ne peut pas afficher l’arabe ou les différentes langues indiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-113">For example, the console cannot display Arabic or the various Indic languages.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-114">Par conséquent, les paramètres régionaux \_ SCONSOLEFALLBACKNAME pour les paramètres régionaux correspondant à ces langues diffèrent de la valeur de paramètres régionaux \_ sName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-114">Therefore, the LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME value for locales corresponding to these languages is different from the value for LOCALE\_SNAME.</span></span>

<span data-ttu-id="49a10-115">Pour les paramètres régionaux prédéfinis, si la valeur de secours est différente de la valeur des paramètres régionaux lui-même, la valeur des paramètres régionaux neutres est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-115">For predefined locales, if the fallback value is different from the value for the locale itself, the value for the neutral locale is used.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-116">Les paramètres régionaux spécifiques sont associés à une langue et à un pays/région, tandis qu’un paramètre régional neutre est associé à une langue, mais n’est associé à aucun pays ou région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-116">A specific locale is associated with both a language and a country/region, while a neutral locale is associated with a language but is not associated with any country/region.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-117">Par exemple, ar-SA revient à « fr », et non à « en-US ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-117">For example, ar-SA falls back to "en", not to "en-US".</span></span> <span data-ttu-id="49a10-118">Cette stratégie d’utilisation de paramètres régionaux neutres est implémentée de manière cohérente pour les paramètres régionaux prédéfinis et est fortement recommandée pour les paramètres régionaux personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-118">This policy of using neutral locales is implemented consistently for predefined locales and is strongly recommended for custom locales.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-119">Toutefois, la stratégie n’est pas appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-119">However, the policy is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-120">Pour les paramètres régionaux personnalisés, votre application peut utiliser des paramètres régionaux spécifiques au lieu de paramètres régionaux neutres comme secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-120">For a custom locale, your application can use a specific locale instead of a neutral locale as a fallback.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="49a10-121">Aucune des fonctions décrites dans [appel des fonctions « nom des paramètres régionaux »](calling-the--locale-name--functions.md) n’accepte les paramètres régionaux neutres en tant qu’entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-121">None of the functions described in [Calling the "Locale Name" Functions](calling-the--locale-name--functions.md) accept neutral locales as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-122">Par conséquent, les \_ données de SCONSOLEFALLBACKNAME de paramètres régionaux sont très limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-122">Thus LOCALE\_SCONSOLEFALLBACKNAME data is of very limited use.</span></span> <span data-ttu-id="49a10-123">En particulier, ni [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) ni [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) n’acceptent les paramètres régionaux neutres comme entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49a10-123">In particular, neither [**GetLocaleInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoa) nor [**GetLocaleInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getlocaleinfoex) accepts neutral locales as inputs.</span></span>

 

 

 



