---
description: Votre application globalisée doit définir un grand nombre d’éléments d’interface utilisateur, tels que des menus, des boîtes de dialogue, des chaînes d’aide et d’autres éléments, représentés sous forme de ressources localisées.
ms.assetid: 4d8b769d-0830-4e4e-b284-ce0b21dfe5d4
title: Gestion des ressources MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aeed59c4b835e2c93e5f4cfc9988509349d8b0ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106519569"
---
# <a name="mui-resource-management"></a><span data-ttu-id="7d460-103">Gestion des ressources MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-103">MUI Resource Management</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-104">Votre application globalisée doit définir un grand nombre d’éléments d’interface utilisateur, tels que des menus, des boîtes de dialogue, des chaînes d’aide et d’autres éléments, représentés sous forme de ressources localisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-104">Your globalized application must define a variety of user interface elements, such as menus, dialog boxes, help strings, and other items, represented as localized resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-105">La langue de l’interface utilisateur devient l’un des paramètres de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-105">The user interface language becomes one of the settings for the application.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-106">Cette section décrit la technologie de ressources MUI, que nous vous recommandons d’utiliser pour la création de vos ressources d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-106">This section describes the MUI resource technology, which we recommend that you use for creating your application resources.</span></span>

## <a name="features-of-the-mui-resource-technology"></a><span data-ttu-id="7d460-107">Fonctionnalités de la technologie de ressources MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-107">Features of the MUI Resource Technology</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-108">La technologie de ressources MUI, exposée dans Windows Vista et versions ultérieures, présente les caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-108">The MUI resource technology, exposed in Windows Vista and later, has the following characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d460-109">Les fichiers de ressources spécifiques à une langue sont stockés séparément du fichier binaire de code d’application, de sorte qu’une modification du code n’affecte pas les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-109">Language-specific resource files are stored separately from the application code binary, so that a code change does not affect the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d460-110">Les ressources de plusieurs langues peuvent être déployées dans une installation unique ou séparément pour chaque langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-110">The resources for multiple languages can be deployed in a single installation or separate installations for each language.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d460-111">Une ressource est chargée et affichée en fonction de la langue de l’application telle qu’elle est définie par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-111">A resource is loaded and displayed according to the language of the application as set by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-112">Cette technologie associe les ressources définies dans les fichiers spécifiques à une langue à une version particulière d’un fichier indépendant de la langue (LN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-112">This technology associates the resources defined in language-specific files with a particular version of a language-neutral (LN) file.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-113">Le fichier LN est un fichier PE Win32 qui représente le code d’application binaire et les ressources indépendantes du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-113">The LN file is a Win32 PE file representing the application code binary and language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-114">L’Association de fichiers utilise une somme de contrôle reflétée dans les données de configuration de ressource contenues dans tous les fichiers associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-114">Association of files uses a checksum reflected in resource configuration data contained in all associated files.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-115">Le chargeur de ressources utilise la somme de contrôle pour vérifier que les fichiers contiennent la même version des ressources requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-115">The resource loader uses the checksum to verify that the files hold the same version of the required resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-116">Il valide également la langue dans le fichier spécifique à la langue avec son nom de dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-116">It also validates the language in the language-specific file with its folder name.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-117">Le chargeur ne charge pas de fichier de ressources si l’Association appropriée n’est pas établie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-117">The loader does not load a resource file if the appropriate association is not established.</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-118">Plus précisément, la somme de contrôle principale est calculée à partir des numéros de version majeure et mineure d’un fichier et du nom de fichier (sensible à la casse), qui sont obtenus à partir de la ressource de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-118">Specifically the main checksum is calculated from the major and minor version numbers of a file and the file name (case sensitive), which are obtained from the version resource.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-119">Cette somme de contrôle ne doit pas changer entre les versions RTM et Service Pack du même composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-119">This checksum should not change between RTM and service pack versions of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-120">En outre, une somme de contrôle de service est utilisée pour déterminer la version appropriée du fichier de ressources spécifique à la langue à charger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-120">Additionally, a service checksum is used to determine the appropriate version of the language-specific resource file to load.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-121">Cette somme de contrôle est calculée en fonction des ressources localisables dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-121">This checksum is calculated based on the localizable resources in the file.</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-122">MUI fournit deux utilitaires de ressource que vous pouvez utiliser pour préparer les fichiers de ressources de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-122">MUI furnishes two resource utilities that you can use to prepare resource files for your application.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-123">Un utilitaire spécifique à MUI, appelé MUIRCT, vous permet de générer un fichier LN et les fichiers de ressources spécifiques à une langue associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-123">A MUI-specific utility, called MUIRCT, allows you to build an LN file and associated language-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-124">Sur Windows Vista et versions ultérieures, le compilateur Windows RC a également été modifié pour créer ces fichiers en fonction de la technologie de ressources MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-124">On Windows Vista and later, the Windows RC Compiler has also been modified to build these files according to the MUI resource technology.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-125">Pour plus d’informations sur la syntaxe et les détails de ces outils, consultez [utilitaires de ressource](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-125">For syntax and details of these tools, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="ln-file"></a><span data-ttu-id="7d460-126">Fichier LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-126">LN File</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-127">Le fichier LN pour une application MUI contient du code exécutable et des ressources indépendantes du langage qui sont partagées et installées par toutes les versions linguistiques de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-127">The LN file for a MUI application contains executable code and language-neutral resources that are shared and installed by all language versions of the application.</span></span>

## <a name="language-specific-resource-file"></a><span data-ttu-id="7d460-128">Fichier de ressources Language-Specific</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-128">Language-Specific Resource File</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-129">Un fichier de ressources spécifique à un langage contient normalement des chaînes d’interface utilisateur et d’autres éléments qui nécessitent une localisation pour une langue particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-129">A language-specific resource file normally contains user interface strings and other elements that require localization for a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-130">Votre application MUI utilise un fichier de ressources spécifique à une langue par langue prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-130">Your MUI application uses one language-specific resource file per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-131">Le fichier LN de l’application est le même pour chaque fichier de ressources spécifique à une langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-131">The LN file for the application is the same for each language-specific resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-132">En cas de création à l’aide de la technologie de ressources MUI, les fichiers spécifiques à une langue ont une extension « . mui » et sont gérés comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-132">When built using the MUI resource technology, language-specific files have a ".mui" extension and are handled as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d460-133">Les fichiers spécifiques à une langue associés à un fichier LN donné partagent tous le même nom de fichier, qui est formé en ajoutant l’extension « . mui » au nom de fichier complet (avec l’extension) du fichier LN correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-133">The language-specific files associated with a given LN file all share the same file name, which is formed by adding the extension ".mui" to the full file name (with extension) of the corresponding LN file.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-134">Par exemple, un fichier LN nommé « Myfile.dll » contient des fichiers spécifiques à la langue nommés « Myfile.dll. mui ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-134">For example, an LN file named "Myfile.dll" has language-specific files named "Myfile.dll.mui".</span></span>
-   <span data-ttu-id="7d460-135">Les fichiers spécifiques à une langue résident dans des sous-dossiers du dossier contenant le fichier LN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-135">The language-specific files reside in subfolders of the folder containing the LN file.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-136">Chaque nom de dossier reflète la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-136">Each folder name reflects the language.</span></span>

## <a name="resource-configuration-data"></a><span data-ttu-id="7d460-137">Données de configuration des ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-137">Resource Configuration Data</span></span>

<span data-ttu-id="7d460-138">Pour associer un fichier LN à ses fichiers spécifiques à une langue, la technologie de ressources MUI utilise les données de configuration de ressource, y compris la somme de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-138">To associate an LN file with its language-specific files, the MUI resource technology uses resource configuration data, including the checksum.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-139">La procédure de génération de ressources place ces informations dans une section de configuration RC de chaque LN et fichier spécifique à la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-139">The resource build procedure places this information in an RC Config section of each LN and language-specific file.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-140">Une forme lisible par l’utilisateur de ces informations est disponible via l’utilitaire MUIRCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-140">A human-readable form of this information is available via the MUIRCT utility.</span></span> <span data-ttu-id="7d460-141">Pour plus d’informations, consultez [utilitaires de ressource](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-141">For more information, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7d460-142">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="7d460-143">À propos de l’interface utilisateur multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-143">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="7d460-144">Utilitaires de ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d460-144">Resource Utilities</span></span>](resource-utilities.md)
</dt> </dl>

 

 



