---
description: Unicode est une norme internationale d’encodage de caractères. Le système utilise uniquement Unicode pour la manipulation de caractères et de chaînes. Pour obtenir une description détaillée de tous les aspects d’Unicode, reportez-vous à la norme Unicode.
ms.assetid: ca5bcdee-ea13-4745-a565-5426c462892d
title: Unicode
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88facae63fbb365fd6f38cb09464de735e0759b3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106525744"
---
# <a name="unicode"></a><span data-ttu-id="68bf4-105">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-105">Unicode</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-106">Unicode est une norme internationale d’encodage de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-106">Unicode is a worldwide character-encoding standard.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-107">Le système utilise uniquement Unicode pour la manipulation de caractères et de chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-107">The system uses Unicode exclusively for character and string manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-108">Pour obtenir une description détaillée de tous les aspects d’Unicode, reportez-vous à [la norme Unicode](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-108">For a detailed description of all aspects of Unicode, refer to [The Unicode Standard](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-109">Comparé aux mécanismes plus anciens pour la gestion des données de type caractère et chaîne, Unicode simplifie la localisation de logiciels et améliore le traitement de texte multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-109">Compared to older mechanisms for handling character and string data, Unicode simplifies software localization and improves multilingual text processing.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-110">En utilisant Unicode pour représenter des données de type caractère et chaîne dans vos applications, vous pouvez activer les fonctionnalités d’échange de données universelles pour le marketing global, à l’aide d’un seul fichier binaire pour chaque code de caractère possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-110">By using Unicode to represent character and string data in your applications, you can enable universal data exchange capabilities for global marketing, using a single binary file for every possible character code.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-111">Unicode effectue les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-111">Unicode does the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68bf4-112">Permet à n’importe quelle combinaison de caractères, tirée d’une combinaison de scripts et de langages, de coexister dans un document unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-112">Allows any combination of characters, drawn from any combination of scripts and languages, to co-exist in a single document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68bf4-113">Définit la sémantique pour chaque caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-113">Defines semantics for each character.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68bf4-114">Normalise le comportement des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-114">Standardizes script behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68bf4-115">Fournit un algorithme standard pour le texte bidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-115">Provides a standard algorithm for bidirectional text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68bf4-116">Définit des mappages croisés à d’autres normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-116">Defines cross-mappings to other standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68bf4-117">Définit plusieurs encodages de son jeu de caractères unique : UTF-7, UTF-8, UTF-16 et UTF-32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-117">Defines multiple encodings of its single character set: UTF-7, UTF-8, UTF-16, and UTF-32.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-118">La conversion des données entre ces encodages est sans perte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-118">Conversion of data among these encodings is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-119">Unicode prend en charge de nombreux scripts utilisés par les langages dans le monde entier, ainsi qu’un grand nombre de symboles techniques et de caractères spéciaux utilisés dans la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-119">Unicode supports numerous scripts used by languages around the world, and also a large number of technical symbols and special characters used in publishing.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-120">Les scripts pris en charge incluent, mais ne sont pas limités à, latin, grec, cyrillique, hébreu, arabe, DÉVANÂGARÎ, thaï, Han, Hangul, Hiragana et Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-120">The supported scripts include, but are not limited to, Latin, Greek, Cyrillic, Hebrew, Arabic, Devanagari, Thai, Han, Hangul, Hiragana, and Katakana.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-121">Les langues prises en charge incluent, entre autres, l’allemand, le français, l’anglais, le grec, le russe, l’hébreu, l’arabe, l’hindi, le thaï, le chinois, le coréen et le japonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-121">Supported languages include, but are not limited to, German, French, English, Greek, Russian, Hebrew, Arabic, Hindi, Thai, Chinese, Korean, and Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-122">Unicode peut actuellement représenter la grande majorité des caractères dans l’utilisation moderne des ordinateurs dans le monde entier et continue à être mis à jour pour le rendre encore plus complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-122">Unicode currently can represent the vast majority of characters in modern computer use around the world, and continues to be updated to make it even more complete.</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-123">Les fonctions compatibles Unicode sont décrites dans [conventions pour les prototypes de fonction](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-123">Unicode-enabled functions are described in [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-124">Ces fonctions utilisent l’encodage UTF-16 (caractères larges), qui est l’encodage le plus courant d’Unicode et celui utilisé pour l’encodage Unicode natif sur les systèmes d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-124">These functions use UTF-16 (wide character) encoding, which is the most common encoding of Unicode and the one used for native Unicode encoding on Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-125">Chaque valeur de code est d’une largeur de 16 bits, contrairement à l’approche de [page de codes](code-pages.md) plus ancienne pour les données de type caractère et chaîne, qui utilise des valeurs de code de 8 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-125">Each code value is 16 bits wide, in contrast to the older [code page](code-pages.md) approach to character and string data, which uses 8-bit code values.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-126">L’utilisation de 16 bits autorise l’encodage direct de 65 536 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-126">The use of 16 bits allows the direct encoding of 65,536 characters.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-127">En fait, l’univers des symboles utilisés pour transcrire les langues humaines est encore plus grand que cela, et les points de code UTF-16 dans la plage U + D800 à U + DFFF sont utilisés pour former des paires de substitution, qui constituent des encodages 32 bits de caractères supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-127">In fact, the universe of symbols used to transcribe human languages is even larger than that, and UTF-16 code points in the range U+D800 through U+DFFF are used to form surrogate pairs, which constitute 32-bit encodings of supplementary characters.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-128">Pour plus d’informations [, consultez substituts et caractères supplémentaires](surrogates-and-supplementary-characters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-128">See [Surrogates and Supplementary Characters](surrogates-and-supplementary-characters.md) for further discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-129">Le jeu de caractères Unicode comprend de nombreux caractères d’association, tels que U + 0308 (« ̈ »), une combinaison d’un tréma ou d’un tréma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-129">The Unicode character set includes numerous combining characters, such as U+0308 ("¨"), a combining dieresis or umlaut.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-130">Unicode peut souvent représenter le même glyphe dans une forme « » composée de « » ou une forme « décomposée » : par exemple, la forme composée de « Ä » est le point de code Unicode unique « Ä » (U + 00C4), tandis que sa forme décomposée est « A » + « ̈ » (U + 0041 U + 0308).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-130">Unicode can often represent the same glyph in either a ''composed'' or a ''decomposed'' form: for example, the composed form of "Ä" is the single Unicode code point "Ä" (U+00C4), while its decomposed form is "A" + "¨" (U+0041 U+0308).</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-131">Unicode ne définit pas un formulaire composé pour chaque glyphe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-131">Unicode does not define a composed form for every glyph.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-132">Par exemple, le « o » minuscule vietnamien et le tilde (« ỗ ») sont représentés par U + 006F U + 0302 U + 0303 (o + circonflexe + tilde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-132">For example, the Vietnamese lowercase "o" with circumflex and tilde ("ỗ") is represented by U+006f U+0302 U+0303 (o + Circumflex + Tilde).</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-133">Pour plus d’informations sur la combinaison de caractères et de problèmes connexes, consultez Utilisation de la [normalisation Unicode pour représenter des chaînes](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-133">For further discussion of combining characters and related issues, see [Using Unicode Normalization to Represent Strings](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-134">Pour la compatibilité avec les environnements 8 bits et 7 bits, Unicode peut également être encodé au format UTF-8 et UTF-7, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-134">For compatibility with 8-bit and 7-bit environments, Unicode can also be encoded as UTF-8 and UTF-7, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-135">Alors que les fonctions compatibles Unicode dans Windows utilisent UTF-16, il est également possible d’utiliser des données encodées au format UTF-8 ou UTF-7, qui sont prises en charge dans Windows en tant que [pages de codes](code-pages.md)du jeu de caractères multioctets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-135">While Unicode-enabled functions in Windows use UTF-16, it is also possible to work with data encoded in UTF-8 or UTF-7, which are supported in Windows as multibyte character set [code pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-136">Les nouvelles applications Windows doivent utiliser UTF-16 comme représentation interne des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-136">New Windows applications should use UTF-16 as their internal data representation.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-137">Windows fournit également une prise en charge étendue des pages de codes, et une utilisation mixte dans la même application est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-137">Windows also provides extensive support for code pages, and mixed use in the same application is possible.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-138">Même les nouvelles applications basées sur Unicode doivent parfois fonctionner avec des pages de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-138">Even new Unicode-based applications sometimes have to work with code pages.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-139">Les raisons sont décrites dans les [pages de codes](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-139">Reasons for this are discussed in [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-140">Une application peut utiliser les fonctions [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) et [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) pour effectuer une conversion entre des chaînes basées sur des pages de codes et des chaînes Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-140">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-141">Bien que leurs noms fassent référence à « multioctet », ces fonctions fonctionnent aussi bien avec le jeu de caractères codés sur [un octet](single-byte-character-sets.md) (SBCS), [le jeu de caractères codés sur deux octets](double-byte-character-sets.md) (DBCS) et les pages de codes du jeu de caractères multioctets (MBCS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-141">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS), and multibyte character set (MBCS) code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-142">En règle générale, une application Windows doit utiliser UTF-16 en interne, en convertissant uniquement dans le cadre d’une « couche mince » sur l’interface qui doit utiliser un autre format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-142">Typically, a Windows application should use UTF-16 internally, converting only as part of a "thin layer" over the interface that must use another format.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-143">Cette technique protège contre la perte et l’endommagement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-143">This technique defends against loss and corruption of data.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-144">Chaque page de codes prend en charge différents caractères, mais aucun d’entre eux ne prend en charge la gamme complète des caractères fournis par Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-144">Each code page supports different characters, but none of them supports the full spectrum of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-145">La plupart des pages de codes prennent en charge des sous-ensembles différents, codés différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-145">Most of the code pages support different subsets, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-146">Les pages de codes UTF-8 et UTF-7 constituent une exception, car elles prennent en charge le jeu de caractères Unicode complet, et la conversion entre ces encodages et UTF-16 est sans perte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-146">The code pages for UTF-8 and UTF-7 are an exception, since they support the complete Unicode character set, and conversion between these encodings and UTF-16 is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-147">Les données converties directement à partir de l’encodage utilisé par une page de codes vers l’encodage utilisé par une autre sont susceptibles d’être endommagées, car la même valeur de données sur des pages de codes différentes peut encoder un caractère différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-147">Data converted directly from the encoding used by one code page to the encoding used by another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-148">Même lorsque votre application est convertie aussi près que possible de l’interface, vous devez réfléchir soigneusement à la plage de données à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-148">Even when your application is converting as close to the interface as possible, you should think carefully about the range of data to handle.</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-149">Les données converties d’Unicode en page de codes sont sujettes à une perte de données, car une page de codes donnée peut ne pas être en mesure de représenter chaque caractère utilisé dans ces données Unicode particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-149">Data converted from Unicode to a code page is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-150">Par conséquent, Notez que [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) peut perdre des données si la page de codes cible ne peut pas représenter tous les caractères de la chaîne Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-150">Therefore, note that [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) might lose some data if the target code page cannot represent all of the characters in the Unicode string.</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-151">Lors de la modernisation d’applications héritées basées sur des pages de code pour utiliser Unicode, vous pouvez utiliser des fonctions génériques et la macro de [**texte**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) pour conserver un ensemble unique de sources à partir desquelles compiler deux versions de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-151">When modernizing code page-based legacy applications to use Unicode, you can use generic functions and the [**TEXT**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) macro to maintain a single set of sources from which to compile two versions of your application.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-152">Une version prend en charge Unicode et l’autre fonctionne avec les pages de codes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-152">One version supports Unicode and the other one works with Windows code pages.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-153">À l’aide de ce mécanisme, vous pouvez convertir des applications de pages de codes Windows en caractères Unicode, tout en conservant des sources d’application qui peuvent être compilées, générées et testées à toutes les phases de la conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-153">Using this mechanism, you can convert even very large applications from Windows code pages to Unicode while maintaining application sources that can be compiled, built, and tested at all phases of the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-154">Pour plus d’informations, consultez [conventions pour les prototypes de fonction](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-154">For more information, see [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68bf4-155">Les chaînes et les caractères Unicode utilisent des types de données qui sont différents de ceux pour les chaînes et les caractères basés sur une page de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-155">Unicode characters and strings use data types that are distinct from those for code page-based characters and strings.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-156">Outre une série de macros et de conventions de nommage, cette distinction réduit le risque de mélanger accidentellement les deux types de données de type caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-156">Along with a series of macros and naming conventions, this distinction minimizes the chance of accidentally mixing the two types of character data.</span></span> <span data-ttu-id="68bf4-157">Elle facilite la vérification du type de compilateur pour s’assurer que seules les valeurs de paramètre Unicode sont utilisées avec les fonctions qui attendent des chaînes Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-157">It facilitates compiler type checking to ensure that only Unicode parameter values are used with functions expecting Unicode strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="68bf4-158">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="68bf4-159">Jeux de caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-159">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="68bf4-160">Tri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-160">Sorting</span></span>](sorting.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="68bf4-161">Substituts et caractères supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-161">Surrogates and Supplementary Characters</span></span>](surrogates-and-supplementary-characters.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="68bf4-162">Utilisation de la normalisation Unicode pour représenter des chaînes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bf4-162">Using Unicode Normalization to Represent Strings</span></span>](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md)
</dt> </dl>

 

 



