---
description: MUI permet à vos applications de gérer les langues d’interface utilisateur de deux manières.
ms.assetid: ae8ab98f-dc3b-414d-85c9-6bf204c2f776
title: Gestion de la langue de l’interface utilisateur
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 852fe20d3edb9795c2c2a9d3ec45c1e8ffe053ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104393784"
---
# <a name="user-interface-language-management"></a><span data-ttu-id="d0da5-103">Gestion de la langue de l’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-103">User Interface Language Management</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-104">MUI permet à vos applications de gérer les langues d’interface utilisateur de deux manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-104">MUI allows your applications to manage user interface languages in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-105">Une application peut utiliser une approche simple de la gestion des langues en utilisant par défaut les paramètres de langue du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-105">An application can use a simple approach to language management by defaulting to the operating system language settings.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-106">L’application peut également prendre en charge ses propres langues que l’utilisateur peut sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-106">Alternatively, the application can support its own languages from which the user can select.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-107">L’API MUI permet également à votre application d’accéder directement aux langues et aux listes de langues prises en charge par le système d’exploitation et gérée par le chargeur de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-107">The MUI API also allows your application direct access to languages and language lists supported by the operating system and maintained by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-108">Le reste de cette rubrique définit les langues prises en charge par le système et le mécanisme de secours pour les langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-108">The remainder of this topic defines the system-supported languages and the language fallback mechanism.</span></span>

## <a name="languages-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="d0da5-109">Langues gérées par le système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-109">Languages Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-default-ui-languageinstall-language"></a><span data-ttu-id="d0da5-110">Langue de l’interface utilisateur par défaut du système/langue d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-110">System Default UI Language/Install Language</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-111">La langue de l’interface utilisateur par défaut du système est la langue de la version localisée utilisée pour configurer Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-111">The system default UI language is the language of the localized version used to set up Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-112">Tous les menus, les boîtes de dialogue, les messages d’erreur et les fichiers d’aide sont représentés dans cette langue, sauf lorsque l’utilisateur sélectionne une autre langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-112">All menus, dialog boxes, error messages, and help files are represented in this language, except when the user selects a different language.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-113">Sur Windows Vista et versions ultérieures, la langue de l’interface utilisateur par défaut du système est appelée « langue d’installation » et joue un rôle plus limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-113">On Windows Vista and later, the system default UI language is known as the "install language" and plays a more limited role.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-114">Dans la plupart des cas, il est remplacé par les langues d’interface utilisateur préférées du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-114">For most purposes, it is superseded by the system preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-115">Toutefois, dans certains contextes, il est utile de disposer d’une seule langue d’installation, toujours connue pour être entièrement prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-115">However, in certain contexts it is useful to have a single install language that is always known to be fully supported.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-116">Aucune fonction MUI n’est disponible pour définir la langue de l’interface utilisateur par défaut du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-116">No MUI function is available to set the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-117">Pour récupérer cette langue, l’application peut appeler [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-117">To retrieve this language, the application can call [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span></span>

### <a name="system-ui-language"></a><span data-ttu-id="d0da5-118">Langue de l’interface utilisateur système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-118">System UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-119">Le système d’exploitation définit la langue de l’interface utilisateur du système en tant que langue de l’interface utilisateur qui peut être définie par un administrateur sous l’onglet **avancé** de la section Options régionales et linguistiques du panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-119">The operating system defines the system UI language as a user interface language that can be set by an administrator in the **Advanced** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-120">Le système d’exploitation utilise cette langue si l’utilisateur actuel n’a pas défini de paramètres de langue spécifiques ou si aucun compte actif n’est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-120">The operating system uses this language if the current user has not made specific language settings or if no active account is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-121">La langue ne peut être modifiée que si plusieurs langues de l’interface utilisateur sont installées sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-121">The language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d0da5-122">Le système d’exploitation doit être redémarré pour tous les utilisateurs et services afin de voir l’effet de la modification de la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-122">The operating system must be rebooted for all users and services to see the effect of the language change.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d0da5-123">Aucune fonction MUI n’est disponible pour définir la langue de l’interface utilisateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-123">No MUI function is available to set the system UI language.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-124">Pour récupérer cette valeur, une application ciblée sur Windows Vista et versions ultérieures peut appeler [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) et obtenir la première langue dans la liste des langues d’interface utilisateur préférées du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-124">To retrieve this value, an application targeted at Windows Vista and later can call [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and obtain the first language in the system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-125">Les applications ciblées sur les systèmes d’exploitation antérieurs à Windows Vista ne peuvent pas utiliser [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) et doivent reposer sur l’hypothèse que la langue de l’interface utilisateur système est toujours la même que la langue de l’interface utilisateur par défaut du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-125">Applications targeted at pre-Windows Vista operating systems cannot use [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and should be based on the assumption that the system UI language is always the same as the system default UI language.</span></span>

### <a name="user-ui-language"></a><span data-ttu-id="d0da5-126">Langue de l’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-126">User UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-127">La langue de l’interface utilisateur de l’utilisateur détermine la langue de l’interface utilisateur utilisée pour les menus, les boîtes de dialogue, les fichiers d’aide, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-127">The user UI language determines the user interface language used for menus, dialog boxes, help files, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-128">Il peut être défini par l’utilisateur actuel dans l’onglet **langue** de la section Options régionales et linguistiques du panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-128">It can be set by the current user in the **Language** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-129">Cette langue ne peut être modifiée que si plusieurs langues de l’interface utilisateur sont installées sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-129">This language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-130">Notez que l’utilisateur doit se déconnecter puis se reconnecter pour voir l’effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-130">Note that the user will have to log off and then log back on to see the effect.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-131">Par exemple, une entreprise multinationale souhaite déployer des fenêtres dans toutes ses filiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-131">For example, a multinational corporation wants to deploy Windows in all of its subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-132">La société crée une tâche d’installation globale, qui installe la version en langue anglaise de Windows sur tous les clients, quel que soit l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-132">The company creates a global install job, which installs the English language version of Windows on all clients, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-133">En même temps, il installe des modules linguistiques spécifiques en fonction de l’unité d’organisation dont un ordinateur est membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-133">At the same time, it installs specific language modules depending on the organizational unit of which a computer is a member.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-134">Lorsque l’utilisateur ouvre une session pour la première fois sur un système d’exploitation nouvellement installé, Windows apparaît sous la forme d’une version localisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-134">When the user logs on the first time to a newly installed operating system, Windows appears as a localized version.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-135">Sur Windows Vista et versions ultérieures, la langue de l’interface utilisateur de l’utilisateur est la première langue de la liste langues d’interface utilisateur préférées de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-135">On Windows Vista and later, the user UI language is the first language in the user preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-136">Notez que les langues de secours peuvent être utilisées si des ressources particulières ne sont pas disponibles dans cette langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-136">Note that fallback languages can be used if particular resources are not available in this language.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-137">Sur les systèmes d’exploitation antérieurs à Windows Vista, la langue de l’interface utilisateur de l’utilisateur est généralement identique à la langue de l’interface utilisateur par défaut du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-137">On pre-Windows Vista operating systems, the user UI language is usually the same as the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-138">Toutefois, pour Windows MUI, les deux langues peuvent être différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-138">However, for Windows MUI, the two languages can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-139">Pour récupérer la langue de l’interface utilisateur, une application peut appeler [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) ou [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-139">To retrieve the user UI language, an application can call [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) or [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-140">L’application ne peut pas modifier la langue de l’interface utilisateur de l’utilisateur, car il n’existe aucune fonction pour la définir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-140">The application cannot change the user UI language, as there is no function to set it.</span></span>

## <a name="language-lists-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="d0da5-141">Listes de langues gérées par le système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-141">Language Lists Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="d0da5-142">Liste des langues de l’interface utilisateur par défaut du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-142">System Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-143">Le chargeur de ressources gère une liste de langues d’interface utilisateur par défaut du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-143">The resource loader maintains a system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-144">Cette liste contient des langues préférées par le système d’exploitation pour ses propres ressources, telles que des menus et des boîtes de dialogue, des messages, des fichiers INF et des fichiers d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-144">Included in this list are languages preferred by the operating system for its own resources, such as menus and dialogs, messages, INF files, and help files.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-145">La liste est constituée de la langue de l’interface utilisateur par défaut du système et de la langue de l’interface utilisateur système, ainsi que de leurs secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-145">The list is made up of the system default UI language and the system UI language and their fallbacks.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-146">Une application peut récupérer les langues d’interface utilisateur par défaut du système en appelant [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-146">An application can retrieve system preferred UI languages by calling [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="user-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="d0da5-147">Liste des langues d’interface utilisateur préférées de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-147">User Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-148">Le chargeur de ressources utilise une liste de langues de l’interface utilisateur par défaut de l’utilisateur qui comprend les langues que l’utilisateur préfère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-148">The resource loader uses a user preferred UI languages list that includes languages that the user prefers.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-149">Le chargeur de ressources utilise des ressources correspondant aux langages de cette liste, le cas échéant, pour un thread d’application particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-149">The resource loader uses resources matching languages from this list, if available, for a particular application thread.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-150">Ces langues sont prioritaires sur les préférences système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-150">These languages take precedence over any system preferences.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-151">Pour récupérer les langues d’interface utilisateur préférées de l’utilisateur, votre application peut appeler [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-151">To retrieve user preferred UI languages, your application can call [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="process-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="d0da5-152">Traiter la liste des langues d’interface utilisateur préférées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-152">Process Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-153">Sur Windows Vista et versions ultérieures, le chargeur de ressources gère une liste de langues d’interface utilisateur par défaut qui comprend jusqu’à cinq langues valides définies par un processus en cours d’exécution pour une application MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-153">On Windows Vista and later, the resource loader maintains a process preferred UI languages list consisting of up to five valid languages set by a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-154">Les langages peuvent être définis par l’application avec un appel à [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-154">The languages can be set by the application with a call to [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-155">L’application peut récupérer les langues en appelant [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-155">The application can retrieve the languages by calling [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="thread-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="d0da5-156">Liste des langues de l’interface utilisateur préférée du thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-156">Thread Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-157">Sur Windows Vista et versions ultérieures, le chargeur de ressources utilise une liste de langues de l’interface utilisateur préférée du thread qui se compose de cinq langues valides au maximum définies par un thread dans un processus en cours d’exécution pour une application MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-157">On Windows Vista and later, the resource loader uses a thread preferred UI languages list that consists of up to five valid languages set by a thread in a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-158">Ces langues sont utilisées pour personnaliser les langues de l’interface utilisateur de l’application et les rendre différentes de la langue du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-158">These languages are used to customize the application user interface languages and make them different from the operating system language.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-159">La liste des langues de l’interface utilisateur préférée du thread est basée sur les langues d’interface utilisateur préférées de l’utilisateur, les langues d’interface utilisateur préférées du système et la langue de l’interface utilisateur par défaut du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-159">The thread preferred UI languages list is based on the user preferred UI languages, the system preferred UI languages, and the system default UI language.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-160">Pour définir les langues d’interface utilisateur préférées du thread, l’application doit appeler [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-160">To set the thread preferred UI languages, the application should call [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-161">Pour récupérer ces langues, l’application appelle [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-161">To retrieve these languages, the application calls [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span></span>

## <a name="neutral-language-representation"></a><span data-ttu-id="d0da5-162">Représentation de langue neutre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-162">Neutral Language Representation</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-163">Une langue neutre est représentée en tant que langue seule, sans région ou paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-163">A neutral language is represented as the language alone, without region or locale.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-164">Par exemple, la représentation neutre de la langue anglaise (Canada), en-CA, est représentée sous la forme « en ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-164">For example, the neutral representation of the English (Canada) language, en-CA, is represented as "en".</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-165">Même si une langue neutre n’est pas associée aux aspects d’une région ou de paramètres régionaux, vous pouvez l’associer à un ensemble de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-165">Even though a neutral language is not associated with the aspects of a region or locale, you can associate it with a resource set.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-166">En règle générale, une ressource de langue neutre est basée sur l’utilisation dans la région la plus courante pour la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-166">Typically, a neutral language resource is based on the use in the most prevalent region for the language.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-167">À titre d’illustration, supposons que votre application MUI localise les ressources en langue allemande pour l’allemand (Suisse) représenté en tant que en-CH et en allemand (Autriche) représenté comme étant de-AT, tout en générant un ensemble complet de ressources pour l’allemand (Allemagne) représenté sous la forme de-DE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-167">As an illustration, suppose that your MUI application localizes German language resources for German (Switzerland) represented as de-CH and German (Austria) represented as de-AT, while building a full set of resources for German (Germany) represented as de-DE.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-168">Vous devez prendre des décisions pour cette application en tenant compte des fichiers de ressources complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-168">You must make decisions for this application considering entire resource files.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-169">Si l’application duplique les ressources de-DE en tant que ressources de langage neutre, elle doit fournir une langue de secours pour le chargeur de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-169">If the application duplicates the de-DE resources as neutral language resources, it must provide a fallback language for the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-170">Si le chargeur ne trouve pas de fichier de ressources spécifique à un langage particulier pour la valeur de-CH ou pour la désactivation, il revient aux ressources « de » indépendantes du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-170">If the loader does not find a particular language-specific resource file for de-CH or for de-AT, it falls back to the language-neutral "de" resources.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-171">Ces ressources sont probablement plus appropriées que les ressources pour une langue complètement différente, par exemple l’anglais (États-Unis), qui sont les seuls autres secours possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-171">These resources are most likely more appropriate than resources for a completely different language, for example, English (United States), which are the only other possible fallbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-172">Autre exemple : une application peut ne pas être localisée du tout pour la Belize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-172">As another example, an application might not localize at all for Belize.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-173">Toutefois, la prise en charge d’une préférence linguistique de l’anglais (Belize), représentée sous la forme en-via, permet à l’application de revenir à des ressources en « en ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-173">However, support of a language preference of English (Belize), represented as en-BZ, allows the application to fall back to "en" resources.</span></span>

## <a name="language-fallback-in-the-resource-loader"></a><span data-ttu-id="d0da5-174">Langue de secours dans le chargeur de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-174">Language Fallback in the Resource Loader</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-175">Windows Vista et versions ultérieures organisent les paramètres de langue de l’interface utilisateur dans une liste de langues de secours prétriée utilisée par le chargeur de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-175">Windows Vista and later arrange user interface language settings in a preordered fallback language list used by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-176">Pour former la liste, le système d’exploitation combine plusieurs langues, dans l’ordre indiqué :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-176">To form the list, the operating system combines several languages, in the order shown:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d0da5-177">Les langues d’interface utilisateur préférées du thread, qui se composent du langage de l’interface utilisateur du thread et de sa forme neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-177">Thread preferred UI languages, consisting of thread user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-178">Exemples : fr-FR pour français (France) et sa forme neutre « fr » et es-ES pour l’espagnol (Espagne) et sa forme neutre « es ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-178">Examples are fr-FR for French (France) and its neutral form "fr" and es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0da5-179">Traitez les langues d’interface utilisateur préférées, qui consistent en une langue d’interface utilisateur de processus et sa forme neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-179">Process preferred UI languages, consisting of process user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-180">Par exemple, de-de pour l’allemand (Allemagne) et sa forme neutre « de ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-180">An example is de-DE for German (Germany) and its neutral form "de".</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0da5-181">Langue de l’interface utilisateur de l’utilisateur et sa forme neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-181">User UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-182">Par exemple, ja-JP pour le japonais (Japon) et sa forme neutre « ja ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-182">An example is ja-JP for Japanese (Japan) and its neutral form "ja".</span></span>
-   <span data-ttu-id="d0da5-183">Langue de l’interface utilisateur système et sa forme neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-183">System UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-184">C’est le cas, par exemple, pour l’italien (Italie) et sa forme neutre « informatique ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-184">An example is it-IT for Italian (Italy) and its neutral form "it".</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="d0da5-185">Cette langue est incluse uniquement dans la liste de secours lorsque la langue de l’interface utilisateur de l’utilisateur n’est pas définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-185">This language is only included in the fallback list when the user UI language is not set.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="d0da5-186">Langue de l’interface utilisateur par défaut du système et sa forme neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-186">System default UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-187">Par exemple, es-ES pour l’espagnol (Espagne) et sa forme neutre « es ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-187">An example is es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-188">L’exemple suivant montre la liste de secours fusionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-188">The following shows the merged fallback list.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-189">Notez que la duplication des langues, par exemple es-ES et es, est éliminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-189">Note that the duplication of languages, for example, es-ES and es, is eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-190">Étant donné que l’exemple affecte la valeur ja-JP à la langue de l’interface utilisateur, la langue de l’interface utilisateur du système n’apparaît pas dans la liste de secours fusionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-190">Since the example sets the user UI language to ja-JP, the system UI language does not appear in the merged fallback list.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-191">fr-FR, FR, es-ES, ES, de--de, de, ja-JP, ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-191">fr-FR, fr, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-192">Lors du chargement de ressources pour une application MUI, le chargeur de ressources tente de sélectionner l’un des fichiers correspondant à la liste des langues de l’interface utilisateur préférée du thread pour le thread d’application en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-192">When loading resources for a MUI application, the resource loader tries to select one of the files matching the thread preferred UI languages list for the currently running application thread.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-193">Si le chargeur de ressources ne peut pas trouver de correspondance directe entre une langue sélectionnée et la première ressource spécifique à la langue dans la liste de secours fusionnée, il vérifie les langues suivantes dans la liste jusqu’à ce qu’il trouve un secours acceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-193">If the resource loader cannot find a direct match between a selected language and the first language-specific resource in the merged fallback list, it checks the subsequent languages in the list until it finds an acceptable fallback.</span></span>

<span data-ttu-id="d0da5-194">Si le chargeur de ressources ne trouve aucun fichier dont il a besoin, il doit utiliser un langage de secours « correct ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-194">If the resource loader finds no file that it needs, it must use a "guaranteed good" fallback language.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-195">Pour la technologie de ressources MUI, le chargeur de ressources détermine le langage de secours à partir des données de configuration de ressource fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-195">For the MUI resource technology, the resource loader determines the fallback language from the provided resource configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="d0da5-196">Pour plus d’informations, consultez [gestion des ressources MUI](mui-resource-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-196">For more information, see [MUI Resource Management](mui-resource-management.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d0da5-197">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-197">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d0da5-198">À propos de l’interface utilisateur multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-198">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d0da5-199">Paramètres régionaux et langues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-199">Locales and Languages</span></span>](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d0da5-200">Terminologie NLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0da5-200">NLS Terminology</span></span>](nls-terminology.md)
</dt> </dl>

 

 



