---
description: Utilisation de MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2
ms.assetid: ac3b57a6-5b92-4366-ad71-c501cec60997
title: Utilisation de MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ad43f972e776151551fa312ce2bd8ed6d19be58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106542046"
---
# <a name="using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2"></a><span data-ttu-id="56531-103">Utilisation de MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-103">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>

<span data-ttu-id="56531-104">Windows est disponible dans les versions localisées de plusieurs langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-104">Windows is available in localized editions for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="56531-105">Toutefois, l’édition en langue anglaise peut également être utilisée pour exécuter des applications écrites dans des langages autres que l’anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-105">However, the English-language edition can also be used to run applications written in languages other than English.</span></span> <span data-ttu-id="56531-106">Cela est vrai même lorsque le script utilisé pour ces langages est différent, comme lorsque les applications sont écrites en grec ou en japonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-106">This is true even when the script used for these languages is different, as when applications are written in Greek or Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="56531-107">Ces applications nécessitent une interface utilisateur avec des boîtes de dialogue, des icônes et des utilitaires qui fournissent des informations dans la langue de l’application, qui peuvent être différentes de la langue utilisée dans l’interface utilisateur Windows actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-107">These applications require a user interface with dialog boxes, icons, and utilities that provide information in the application language, which might be different from the language being used in the current Windows user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-108">Le problème de sélection de la police d’une interface utilisateur est évident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-108">The problem in selecting the font for a user interface is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="56531-109">Par exemple, la police de l’interpréteur de commandes, également appelée police système ou par défaut, pour l’anglais (États-Unis) Windows 98 est MS Sans Serif, tandis que la police de l’interpréteur de commandes pour le grec (Grèce) Windows 98 est MS sans serif grec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-109">For example, the shell font, also known as the system or default font, for English (United States) Windows 98 is MS Sans Serif, while the shell font for Greek (Greece) Windows 98 is MS Sans Serif Greek.</span></span> <span data-ttu-id="56531-110">Pour le japonais (Japon) Windows 98, la police de l’interpréteur de commandes est MS UI Gothic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-110">For Japanese (Japan) Windows 98, the shell font is MS UI Gothic.</span></span> <span data-ttu-id="56531-111">Ces jeux de caractères ne peuvent pas être mappés directement entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-111">These character sets cannot be directly mapped to each other.</span></span> <span data-ttu-id="56531-112">Remplacement de MS sans serif par MS sans serif grec lorsque les paramètres régionaux sont définis sur grec (Grèce), ne permet pas aux applications existantes de s’exécuter de manière adéquate ou d’afficher des caractères grecs dans les menus système, les boîtes de dialogue et les contrôles d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-112">Replacing MS Sans Serif with MS Sans Serif Greek when the locale is set to Greek (Greece) does not allow existing applications to run adequately or to display Greek characters in system menus, dialog boxes, and edit controls.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-113">Windows résout ce problème en utilisant les polices logiques MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2 pour permettre la sélection de la police appropriée pour l’affichage du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-113">Windows solves this problem by using the MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts to allow selection of the appropriate font for script display.</span></span> <span data-ttu-id="56531-114">Cette section aborde plusieurs considérations relatives à la programmation pour l’utilisation des polices logiques afin d’implémenter des boîtes de dialogue, des menus et d’autres éléments similaires pour les interfaces utilisateur flexibles qui s’affichent correctement sur tous les systèmes d’exploitation Windows pris en charge et dans toutes les langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-114">This section addresses several programming considerations for using the logical fonts to implement dialog boxes, menus, and the like for flexible user interfaces that display well on all supported Windows operating systems and across all languages.</span></span> <span data-ttu-id="56531-115">Pour plus d’informations, consultez [création et sélection de polices](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-115">For more information, see [Font Creation and Selection](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span></span> <span data-ttu-id="56531-116">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la technologie MUI (Multilingual User Interface) dans création d’interfaces utilisateur pour vos applications multilingues, consultez également [interface utilisateur](multilingual-user-interface.md) multilingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-116">See also [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md) for a discussion of the use of the Multilingual User Interface (MUI) technology in creating user interfaces for your multilingual applications.</span></span>

## <a name="about-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="56531-117">À propos des polices logiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-117">About the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="56531-118">Les polices logiques MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2 sont essentiellement des noms de police utilisés pour le mappage afin d’activer la prise en charge des paramètres régionaux/cultures dont les caractères ne sont pas contenus dans la page de codes 1252, le jeu de caractères Windows pour la États-Unis et l’Europe occidentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-118">The MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts are essentially face names used for mapping to enable support for locales/cultures having characters that are not contained in code page 1252, the Windows character set for the United States and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="56531-119">MS Shell Dlg correspond à la police de Shell par défaut associée à la culture/aux paramètres régionaux actuels et prend en charge l’apparence du bureau Windows classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-119">MS Shell Dlg maps to the default shell font associated with the current culture/locale and supports the classic Windows desktop look.</span></span> <span data-ttu-id="56531-120">Le nom de la police MS Shell Dlg 2 a été introduit dans Windows 2000 pour prendre en charge l’apparence introduite avec Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-120">MS Shell Dlg 2 face name was introduced in Windows 2000 to support the look that was introduced with Windows 2000.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-121">Par exemple, si votre application utilise MS Shell Dlg ou MS Shell Dlg 2 pour ses boîtes de dialogue, une équipe de localisation qui crée des ressources en langue grecque pour votre application peut se concentrer sur la traduction du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-121">For example, if your application uses MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2 for its dialog boxes, a localization team creating Greek-language resources for your application can focus on translating text.</span></span> <span data-ttu-id="56531-122">Ils n’ont pas à se préoccuper des problèmes tels que la distinction entre MS sans serif et MS sans serif grec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-122">They don't have to be concerned with issues such as the distinction between MS Sans Serif and MS Sans Serif Greek.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="56531-123">Les polices générées par MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2 sont différentes selon les différentes versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-123">The fonts generated by MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 are different on different Windows versions.</span></span> <span data-ttu-id="56531-124">Par conséquent, vous devez vous assurer que les éléments de l’interface utilisateur s’affichent correctement sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-124">Therefore, you should ensure that your user interface elements display well on all platforms.</span></span>

 

## <a name="handle-hard-coded-font-names"></a><span data-ttu-id="56531-125">Gérer les noms de police Hard-Coded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-125">Handle Hard-Coded Font Names</span></span>

<span data-ttu-id="56531-126">L’utilisation d’Unicode permet aux applications de gérer des milliers de caractères différents, mais la plupart des polices ne couvrent pas tous les jeux de caractères Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-126">The use of Unicode allows applications to deal with thousands of different characters, but most fonts do not cover all of the Unicode character set.</span></span> <span data-ttu-id="56531-127">Vos applications ne doivent pas coder en dur des noms de police.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-127">Your applications should not hard-code font names.</span></span> <span data-ttu-id="56531-128">L’une des raisons est que le codage en dur d’un nom de police qui affiche des caractères pour une langue et non des caractères pour une autre langue entraîne l’affichage incorrect de l’ensemble du texte localisé dans la deuxième langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-128">One reason is that hard-coding a font name that displays characters for one language and not characters for another language causes all localized text in the second language to display incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="56531-129">Une autre raison pour ne pas coder en dur les noms de police est que la police souhaitée ne peut pas être chargée sur le système d’exploitation qui affiche le texte de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-129">Another reason not to hard-code font names is that the desired font might not be loaded on the operating system that is displaying application text.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-130">La meilleure façon de traiter les noms de polices consiste à les considérer comme des ressources localisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-130">The best way to treat font names is to consider them as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="56531-131">L’utilisation d’une police logique résout le problème lié à l’exécution de votre interface à l’aide de n’importe quelle langue sur Windows NT ou Windows 2000, quelle que soit la langue utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-131">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="56531-132">Si vous définissez un nom de police comme ressource localisable, votre localisateur peut modifier la police de l’interface utilisateur localisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-132">Setting a font name as a localizable resource makes it possible for your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="handle-hard-coded-font-sizes"></a><span data-ttu-id="56531-133">Gérer les tailles de police Hard-Coded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-133">Handle Hard-Coded Font Sizes</span></span>

<span data-ttu-id="56531-134">Certains scripts sont complexes et nécessitent un grand nombre de pixels pour s’afficher correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-134">Some scripts are complex and require a large number of pixels to display properly.</span></span> <span data-ttu-id="56531-135">Par exemple, la plupart des caractères anglais s’affichent sur une grille 5x7, mais les caractères japonais nécessitent au moins une grille 16x16 pour être clairement visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-135">For example, most English characters display on a 5x7 grid, but Japanese characters need at least a 16x16 grid to be clearly seen.</span></span> <span data-ttu-id="56531-136">Alors que le chinois a besoin d’une grille 24x24, le thaï a uniquement besoin de 8 pixels pour la largeur, mais au moins 22 pixels pour la hauteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-136">Whereas Chinese needs a 24x24 grid, Thai only needs 8 pixels for width but at least 22 pixels for height.</span></span> <span data-ttu-id="56531-137">Il est facile de comprendre que certains caractères peuvent ne pas être lisibles à une petite taille de police.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-137">It is easy to understand that some characters might not be legible at a small font size.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-138">L’interface utilisateur de votre application doit traiter les tailles de police comme des ressources localisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-138">Your application user interface should treat font sizes as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="56531-139">L’utilisation d’une police logique résout le problème lié à l’exécution de votre interface à l’aide de n’importe quelle langue sur Windows NT ou Windows 2000, quelle que soit la langue utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-139">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="56531-140">La définition d’une taille de police comme ressource localisable permet à votre localisateur de modifier la police de l’interface utilisateur localisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-140">Setting a font size as a localizable resource allows your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="map-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="56531-141">Mapper les polices logiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-141">Map the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="56531-142">Chacune des polices logiques est mappée par une entrée dans le registre à la police de Shell appropriée pour les paramètres régionaux actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-142">Each of the logical fonts is mapped by an entry in the registry to the appropriate shell font for the currently active locale.</span></span> <span data-ttu-id="56531-143">Lorsque l’une des polices logiques est utilisée, Windows bascule vers la police pour les paramètres régionaux actuellement sélectionnés au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-143">When one of the logical fonts is used, Windows switches to the font for the currently selected locale at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="56531-144">Cette opération permet d’afficher correctement l’interface utilisateur Windows (États-Unis) de l’anglais, ainsi que les caractères ne figurant pas dans la page de codes 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-144">This operation allows the correct display of the English (United States) Windows user interface, as well as characters not in code page 1252.</span></span> <span data-ttu-id="56531-145">Par conséquent, l’expédition des applications localisées peut s’exécuter sur la version anglaise (États-Unis) de Windows sans modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-145">Thus currently shipping localized applications can run on the English (United States) version of Windows without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-146">Chaque ordinateur Windows mappe MS Shell Dlg et MS Shell Dlg 2 à une police physique appropriée, en fonction de la langue définie pour les programmes non-Unicode, décrite dans [terminologie nls](nls-terminology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-146">Each Windows computer maps MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 to an appropriate physical font, based on the defined language for non-Unicode programs, described in [NLS Terminology](nls-terminology.md).</span></span> <span data-ttu-id="56531-147">Les mappages réels sont stockés dans la clé de Registre HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ current version \\ FontSubstitutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-147">The actual mappings are stored in the registry key HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\Current Version\\FontSubstitutes.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="56531-148">Mappage des polices sur Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-148">Font Mapping on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="56531-149">MS Shell Dlg correspond généralement à une version propre à la page de codes de MS sans serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-149">MS Shell Dlg generally maps to a code page-specific version of MS Sans Serif.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-nt-40"></a><span data-ttu-id="56531-150">Mappage des polices sur Windows NT 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-150">Font Mapping on Windows NT 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="56531-151">MS Shell Dlg est mappé à MS sans serif pour les langues occidentales et de l’Europe centrale, grec, turc, balte et langues à l’aide d’un script cyrillique. MS UI Gothic pour le japonais ; Gulim pour le coréen ; SimSun pour le chinois simplifié ; PMinglu pour le chinois traditionnel ; suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-151">MS Shell Dlg maps to MS Sans Serif for Western and Central European, Greek, Turkish, Baltic and languages using Cyrillic script; MS UI Gothic for Japanese; Gulim for Korean; Simsun for Simplified Chinese; PMinglu for Traditional Chinese; etc.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-2000-windows-xp-windows-server-2003-windows-vista-and-windows-7"></a><span data-ttu-id="56531-152">Mappage des polices sur Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista et Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-152">Font Mapping on Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista and Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="56531-153">Les deux polices logiques sont mappées à des polices TrueType Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-153">Both logical fonts map to Unicode-based TrueType fonts.</span></span> <span data-ttu-id="56531-154">MS Shell Dlg utilise Microsoft sans serif (distinct de MS sans serif) si la langue d’installation n’est pas japonaise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-154">MS Shell Dlg uses Microsoft Sans Serif (distinct from MS Sans Serif) if the install language is not Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="56531-155">MS Shell Dlg est mappé à MS UI Gothic si la langue d’installation est le japonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-155">MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the install language is Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-156">Sur les systèmes MUI Windows XP, MS Shell Dlg est mappé à MS UI Gothic uniquement lorsque les paramètres régionaux système et la langue de l’interface utilisateur sont définis sur le japonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-156">On Windows XP MUI systems, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic only when the system locale and UI language are set to Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="56531-157">Dans le cas contraire, MS Shell Dlg est mappé à Microsoft sans serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-157">Otherwise, MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-158">Sur Windows Vista et Windows 7, MS Shell Dlg est mappé à MS UI Gothic si la langue de l’interface utilisateur par défaut de l’ordinateur est définie sur le japonais (quelle que soit la langue de l’installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-158">On Windows Vista and Windows 7, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the machine default UI language is set to Japanese (regardless of the install language).</span></span> <span data-ttu-id="56531-159">MS Shell Dlg est mappé à Microsoft sans serif si la langue de l’interface utilisateur par défaut de l’ordinateur est définie sur une langue autre que le japonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-159">MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif if the machine default UI language is set to a language other than Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-160">MS Shell Dlg 2 utilise simplement la police Tahoma, quelle que soit la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-160">MS Shell Dlg 2 simply uses the Tahoma font regardless of language.</span></span> <span data-ttu-id="56531-161">Le principal avantage de Tahoma sur Microsoft sans serif est que Tahoma a un visage de police gras natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-161">The main advantage of Tahoma over Microsoft Sans Serif is that Tahoma has a native bold font face.</span></span> <span data-ttu-id="56531-162">Son principal inconvénient est qu’il est possible que les systèmes d’exploitation plus anciens ne soient pas installés et qu’ils remplacent une police moins attrayante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-162">Its main disadvantage is that older operating systems might not have it installed, and might substitute a less attractive font.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-163">Les caractères qui ne sont pas implémentés dans Tahoma ou Microsoft sans serif peuvent être implémentés dans d’autres polices Windows utilisées pour l’affichage de texte dans les interfaces utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-163">Characters that are not implemented in Tahoma or Microsoft Sans Serif may be implemented in other Windows fonts that are used for text display in user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="56531-164">Selon les contrôles ou les API utilisés pour afficher du texte, plusieurs mécanismes tels que la [liaison de polices](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) peuvent être utilisés par le système pour sélectionner automatiquement ces polices afin d’afficher ces caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-164">Depending on what controls or APIs are used to display text, various mechanisms such as [font linking](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) may be used by the system to automatically select such fonts for displaying those characters.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-165">Les applications peuvent utiliser Microsoft sans serif ou Tahoma de manière explicite, et enregistrer le niveau d’indirection impliqué dans l’utilisation de MS Shell Dlg ou MS Shell Dlg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-165">Applications can use either Microsoft Sans Serif or Tahoma explicitly, and save the level of indirection involved in using MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2.</span></span> <span data-ttu-id="56531-166">En raison de la liaison de polices, la spécification de Microsoft sans serif ou Tahoma fournit des glyphes appropriés pour tous les langages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-166">Because of font linking, specifying Microsoft Sans Serif or Tahoma provides appropriate glyphs for all languages.</span></span>

## <a name="use-ms-shell-dlg-for-a-non-english-application-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="56531-167">Utiliser MS Shell Dlg pour une application non anglaise sur Windows Me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-167">Use MS Shell Dlg for a Non-English Application on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="56531-168">Sur Windows Me/98/95, MS Shell Dlg n’est pas destiné à être utilisé avec une application d’interface utilisateur statique et non anglaise qui s’exécute lorsque l’utilisateur a choisi des paramètres régionaux avec un autre jeu de caractères de base Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-168">On Windows Me/98/95, MS Shell Dlg is not intended for use with a static, non-English user interface application that runs when the user has chosen a locale with a different Windows base character set.</span></span> <span data-ttu-id="56531-169">Dans ce cas, la langue de l’interface utilisateur de l’application peut ne pas être prise en charge avec la police substituée à MS Shell Dlg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-169">In this case, the application user interface language might not be supported with the font that is substituted for MS Shell Dlg.</span></span>

<span data-ttu-id="56531-170">Par exemple, si l’utilisateur utilise une version en allemand de Windows et souhaite installer une application non-Unicode en grec, l’utilisateur tente de modifier les paramètres régionaux en grec (Grèce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-170">For example, if the user is using a German-language version of Windows and wants to install a non-Unicode Greek-language application, the user attempts to change the locale to Greek (Greece).</span></span> <span data-ttu-id="56531-171">Cette action réinitialise MS Shell Dlg à une police grecque, mais cette police ne contient pas tous les glyphes nécessaires à l’affichage en allemand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-171">This action resets MS Shell Dlg to a Greek font, but this font does not contain all the glyphs necessary to display in German.</span></span> <span data-ttu-id="56531-172">Par conséquent, les caractères non-ASCII de l’interface utilisateur en allemand ne s’afficheront pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-172">Therefore, any non-ASCII characters in the German-language user interface will not display properly.</span></span> <span data-ttu-id="56531-173">Pour prendre en charge ce scénario, une application doit définir MS Shell Dlg sur une police qui contient à la fois les glyphes de l’Europe occidentale et du grec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-173">To support this scenario, an application has to set MS Shell Dlg to a font that contains both the Western European and the Greek glyphs.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="56531-174">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-174">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="56531-175">Énumération et sélection des polices internationales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-175">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="56531-176">Interface utilisateur multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56531-176">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
