---
description: Uniscribe utilise plusieurs moteurs de mise en forme qui contiennent les connaissances en matière de mise en page pour des scripts particuliers.
ms.assetid: 3cdd18f3-51d3-4d1c-be31-f5709074cbe7
title: Utilisation de moteurs de mise en forme
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a106e993aba515af38edd2b809ef60454a186cde
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106538209"
---
# <a name="using-shaping-engines"></a><span data-ttu-id="1c42b-103">Utilisation de moteurs de mise en forme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-103">Using Shaping Engines</span></span>

<span data-ttu-id="1c42b-104">Uniscribe utilise plusieurs moteurs de mise en forme qui contiennent les connaissances en matière de mise en page pour des scripts particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-104">Uniscribe uses multiple shaping engines that contain the layout knowledge for particular scripts.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-105">Il tire également parti du moteur de mise en forme de mise en page OpenType pour gérer les fonctionnalités de script spécifiques aux polices, telles que la génération de glyphes, la mesure des étendues et la prise en charge de la césure des mots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-105">It also takes advantage of the OpenType layout shaping engine for handling font-specific script features, such as glyph generation, extent measurement, and word-breaking support.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-106">Uniscribe gère la réorganisation des caractères bidirectionnels à l’aide de l’algorithme bidirectionnel Unicode, et comprend les formats de police de disposition non OpenType pour l’arabe, l’hébreu et la mise en forme thaï.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-106">Uniscribe manages bidirectional character reordering using the Unicode bidirectional algorithm, and understands non-OpenType layout font formats for Arabic, Hebrew, and Thai shaping.</span></span>

<span data-ttu-id="1c42b-107">Étant donné que les plages de points de code exactes affectées à chaque moteur de mise en forme peuvent varier, les numéros de script ne sont pas publiés, à l’exception du SCRIPT non \_ défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-107">Since the exact code point ranges assigned to each shaping engine might vary, script numbers are not published, with the exception of SCRIPT\_UNDEFINED.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-108">Toutefois, votre application peut tester les attributs des scripts en appelant la fonction [**ScriptGetProperties**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptgetproperties) , qui accède au tableau des propriétés de script global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-108">However, your application can test the attributes of scripts by calling the [**ScriptGetProperties**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptgetproperties) function, which accesses the global script properties table.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-109">L’application peut utiliser les propriétés de script globales pour aider à combiner ses propres règles de disposition avec les cloisonnements du moteur de mise en forme requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-109">The application can use the global script properties to help combine its own layout rules with the required shaping engine divisions.</span></span>

<span data-ttu-id="1c42b-110">L’application accède à un moteur de mise en forme avec un appel à la fonction [**ScriptShape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-110">The application accesses a shaping engine with a call to the [**ScriptShape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) function.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-111">Tous les moteurs de mise en forme de script complexes, les moteurs de mise en forme de chiffres et les moteurs de mise en forme ASCII valident la police indiquée dans le handle de contexte de périphérique avant la mise en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-111">All the complex script shaping engines, the digit shaping engines, and the ASCII shaping engines validate the font indicated in the device context handle before shaping.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-112">Les scripts complexes doivent être mis en forme à l’aide du script retourné par la fonction [**ScriptItemize**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptitemize) pour être lisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-112">Complex scripts must be shaped using the script returned by the [**ScriptItemize**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptitemize) function in order to be legible.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-113">Les autres séries restent lisibles si elles sont mises en forme avec un SCRIPT non \_ défini spécifié dans le membre **escript** de la structure d' [**\_ analyse de script**](/windows/win32/api/usp10/ns-usp10-script_analysis) , bien qu’ils puissent perdre la qualité typographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-113">Other runs remain legible if shaped with SCRIPT\_UNDEFINED specified in the **eScript** member of the [**SCRIPT\_ANALYSIS**](/windows/win32/api/usp10/ns-usp10-script_analysis) structure, although they might lose typographic quality.</span></span>

<span data-ttu-id="1c42b-114">[**ScriptShape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) retourne 0 en cas de réussite ou \_ \_ le script USP E \_ n' \_ est pas dans \_ la police si la police fournie par l’application ne contient pas suffisamment de glyphes ou de tables de mise en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-114">[**ScriptShape**](/windows/desktop/api/Usp10/nf-usp10-scriptshape) returns 0 if successful, or USP\_E\_SCRIPT\_NOT\_IN\_FONT if the font supplied by the application does not contain sufficient glyphs or shaping tables.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-115">Si l’application spécifie \_ un script non défini et que certains caractères ne sont pas pris en charge par la police, la fonction fonctionne toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-115">If the application specifies SCRIPT\_UNDEFINED and some characters are not supported by the font, the function still succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-116">Dans ce cas, l’application doit analyser la mémoire tampon de sortie de glyphe pour rechercher la présence de glyphes manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-116">In this case, the application should scan the glyph output buffer for the presence of missing glyphs.</span></span> <span data-ttu-id="1c42b-117">Pour connaître les stratégies de traitement des glyphes manquants, consultez Utilisation de la [police de substitution](using-font-fallback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-117">For strategies to deal with missing glyphs, see [Using Font Fallback](using-font-fallback.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1c42b-118">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-118">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1c42b-119">Utilisation de Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c42b-119">Using Uniscribe</span></span>](using-uniscribe.md)
</dt> </dl>

 

 



