---
description: Dans chaque version majeure de Windows, des polices sont ajoutées pour prendre en charge les langues et les scripts internationaux.
ms.assetid: 77b8c200-2682-4651-855a-602f768edc9b
title: Énumération et sélection des polices internationales
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 63e5d0d07a0953f72f097f8578f5e32b3ee49093
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104321086"
---
# <a name="international-font-enumeration-and-selection"></a><span data-ttu-id="abcb5-103">Énumération et sélection des polices internationales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-103">International Font Enumeration and Selection</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-104">Dans chaque version majeure de Windows, des polices sont ajoutées pour prendre en charge les langues et les scripts internationaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-104">In each major release of Windows, there are fonts added to support international languages and scripts.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-105">Veuillez [prendre en charge les scripts et les polices dans Windows](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278) pour les polices ajoutées dans chaque version de Windows depuis Windows 2000, ainsi que les scripts, les régions et les langues pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-105">Please reference [Script and Font Support in Windows](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278) for the fonts that have been added in each Windows version since Windows 2000, as well as their supported scripts, regions, and languages.</span></span>

## <a name="enumfontfamiliesex"></a><span data-ttu-id="abcb5-106">EnumFontFamiliesEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-106">EnumFontFamiliesEx</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-107">Pour énumérer les polices internationales dans votre application, vous pouvez utiliser la fonction [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-107">To enumerate international fonts in your application, you can use the [**EnumFontFamiliesEx**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa) function.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-108">**EnumFontFamiliesEx** vous permet d’énumérer des polices en fonction du nom de la police et du jeu de caractères en passant un pointeur vers une structure [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) qui contient le nom de la police et les informations du jeu de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-108">**EnumFontFamiliesEx** allows you to enumerate fonts based on typeface name and charset by passing in a pointer to a [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) structure that contains the typeface name and charset information.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-109">Pour appeler **EnumFontFamiliesEx**, vous pouvez spécifier un nom de police ou un jeu de caractères, ou vous pouvez demander ce qui est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-109">To call **EnumFontFamiliesEx**, you can either specify a typeface name or a charset, or you can ask for whatever is available.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-110">La définition du nom de police de **LOGFONT** sur **null** permet d’énumérer tous les noms de police.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-110">Setting the typeface name of the **LOGFONT** to **NULL** enumerates all typeface names.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-111">La définition du champ charset **sur \_ charset par défaut** énumère tous les jeux de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-111">Setting the charset field to **DEFAULT\_CHARSET** enumerates all charsets.</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-112">Notez que les jeux de caractères sont une notion héritée correspondant aux jeux de caractères pré-Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-112">Note that charsets are a legacy notion corresponding to pre-Unicode character sets.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-113">À l’heure actuelle, il n’existe aucun mécanisme pour énumérer les polices prenant en charge les scripts arbitraires ou les plages de caractères en Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-113">At this time, there is no mechanism to enumerate fonts supporting arbitrary scripts or character ranges in Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-114">La structure [**NEWTEXTMETRICEX**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetricexa) transmise par [**EnumFontFamExProc**](/previous-versions//dd162618(v=vs.85)) comprend la structure [**fontSignature**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-fontsignature) , qui comprend des déclarations plus détaillées fournies par le développeur de polices en ce qui concerne les pages de codes et les plages Unicode prises en charge par la police.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-114">The [**NEWTEXTMETRICEX**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-newtextmetricexa) structure passed by [**EnumFontFamExProc**](/previous-versions//dd162618(v=vs.85)) includes the [**FONTSIGNATURE**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-fontsignature) structure, which includes more detailed declarations provided by the font developer as to what code pages and what Unicode ranges the font supports.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-115">Pour déterminer plus précisément les plages de caractères prises en charge par une police donnée, sélectionnez la police dans un contexte de périphérique et appelez [**GetFontUnicodeRanges**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getfontunicoderanges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-115">To determine more precisely what character ranges a given font supports, select the font into a device context and call [**GetFontUnicodeRanges**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-getfontunicoderanges).</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-116">Notez que cette API ne prend pas en charge les plans supplémentaires Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-116">Note that this API does not support Unicode supplementary planes.</span></span>

## <a name="choosefont"></a><span data-ttu-id="abcb5-117">ChooseFont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-117">ChooseFont</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-118">Vous pouvez utiliser la fonction [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) pour afficher une boîte de dialogue commune qui permet à l’utilisateur de sélectionner des polices internationales basées sur CharSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-118">You can use the [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) function to display a common dialog box that allows the user to select international fonts based on charset.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-119">Vous pouvez spécifier l’un des trois indicateurs pour déterminer, en fonction du jeu de caractères, les polices qui sont affichées dans la boîte de dialogue ChooseFont : **CF \_ SCRIPTSONLY**, **CF \_ SELECTSCRIPT** ou **CF \_ NOSCRIPTSEL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-119">You can specify one of three flags to determine, based on charset, which fonts are displayed in the ChooseFont dialog: **CF\_SCRIPTSONLY**, **CF\_SELECTSCRIPT**, or **CF\_NOSCRIPTSEL**.</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-120">L’indicateur **CF \_ SCRIPTSONLY** indique à l’API de répertorier les polices pour tous les jeux de caractères qui ne sont pas des symboles ou des OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-120">The **CF\_SCRIPTSONLY** flag tells the API to list fonts for all character sets that are not Symbol or OEM.</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-121">Si vous souhaitez afficher uniquement les polices qui couvrent un jeu de caractères particulier, vous devez spécifier l’indicateur **CF \_ SELECTSCRIPT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-121">If you want to display only fonts that cover a particular charset, you need to specify the flag **CF\_SELECTSCRIPT**.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-122">Avant d’appeler [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)), initialisez le champ *lfCharSet* de la structure [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-122">Before calling [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)), initialize the *lfCharSet* field of the [**LOGFONT**](/windows/win32/api/wingdi/ns-wingdi-logfonta) structure.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-123">Si vous souhaitez spécifier uniquement le jeu de caractères, affectez aux autres champs de la structure **LOGFONT** la **valeur null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-123">If you are interested in specifying only the charset, set the other fields of the **LOGFONT** structure to **NULL**.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-124">Pour que **ChooseFont** examine la structure **LOGFONT** , vous devez également spécifier l’indicateur **CF \_ INITTOLOGFONTSTRUCT** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-124">To have **ChooseFont** look at the **LOGFONT** structure, you also need to specify the **CF\_INITTOLOGFONTSTRUCT** flag.</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-125">Enfin, comme pour tout autre champ de la boîte de dialogue police, vous pouvez choisir d’afficher une zone de liste de scripts vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-125">Finally, as with any other field in the Font dialog box, you might choose to display a blank script list box.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-126">Cette fonctionnalité est utile si l’utilisateur a mis en surbrillance plusieurs polices différentes couvrant plusieurs jeux de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-126">This capability is useful if the user has highlighted several different fonts spanning several charsets.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-127">Dans ce cas, vous devez appeler [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) avec l’indicateur **CF \_ NOSCRIPTSEL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-127">In this case, you would call [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) with the **CF\_NOSCRIPTSEL** flag.</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-128">À compter de Windows 7, [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) implémente la prise en charge du masquage des polices dans les listes de sélection de polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-128">Starting with Windows 7, [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) implements support for the hiding of fonts from font selection lists.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-129">**ChooseFont** répertorie uniquement les polices affichées et filtre les polices masquées lors de l’affichage des polices dans la zone de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-129">**ChooseFont** will only list the shown fonts and filter out the hidden fonts while displaying fonts in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-130">L’indicateur supplémentaire (**CF \_ INACTIVEFONTS**) du membre Flags de la structure [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) est ajouté pour vous permettre d’afficher toutes les polices installées dans la liste de polices, le même que **ChooseFont** se comporter avant Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-130">The additional flag (**CF\_INACTIVEFONTS**) in the flags member of the [**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85)) structure is added to allow you to display all the installed fonts in the font list, the same as **ChooseFont** behaved before Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-131">Pour plus d’informations sur les différences de comportement dans Windows 7 pour la fonction **ChooseFont** , consultez la [**boîte de dialogue commune Win32 ChooseFont ()**](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md) dans le [Windows 7 application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-131">For the details of behavior differences in Windows 7 for the **ChooseFont** function, please see [**ChooseFont() Win32 Common Dialog**](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md) in the [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-132">Reportez-vous à la fonction **ChooseFont** et à la structure **ChooseFont** pour les différences d’expérience de l’utilisateur final dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-132">Please reference **ChooseFont** function and **CHOOSEFONT** structure for the end user experience differences in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-133">Notez que les jeux de caractères sont une notion héritée correspondant aux jeux de caractères pré-Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-133">Note that charsets are a legacy notion corresponding to pre-Unicode character sets.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-134">À l’heure actuelle, il n’existe aucun mécanisme pour filtrer les polices en fonction des scripts Unicode ou des plages de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-134">At this time, there is no mechanism to filter fonts based on Unicode scripts or character ranges.</span></span>

## <a name="font-controls-in-windows-scenic-ribbon"></a><span data-ttu-id="abcb5-135">Contrôles de police dans Windows Scenic ruban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-135">Font Controls in Windows Scenic Ribbon</span></span>

<span data-ttu-id="abcb5-136">Windows 7 présente le ruban Windows Scenic qui est fourni avec un ensemble de contrôles ciblant la sélection des polices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-136">Windows 7 introduces the Windows Scenic Ribbon which comes with a set of controls targeted to font selection.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-137">Ces contrôles de police prennent en charge le nouveau comportement de masquage de police de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-137">These font controls support the new Windows 7 font hiding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="abcb5-138">Vous pouvez utiliser ces contrôles de police pour répertorier uniquement les polices affichées et autoriser l’utilisateur à sélectionner la police.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-138">You can use those font controls to list only shown fonts and allow the user to select the font.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="abcb5-139">La prise en charge du masquage des polices n’est pas disponible lorsque le ruban Windows Scenic s’exécute sur n’importe quelle plateforme antérieure à Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-139">Support for hiding fonts is not available when the Windows Scenic Ribbon is running on any platform prior to Windows 7.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="abcb5-140">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="abcb5-141">**EnumFontFamiliesEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-141">**EnumFontFamiliesEx**</span></span>](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-enumfontfamiliesexa)
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="abcb5-142">[**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-142">[**ChooseFont**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms646914(v=vs.85))</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="abcb5-143">**CHOOSEFONT, structure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-143">**CHOOSEFONT structure**</span></span>](/windows/win32/api/commdlg/ns-commdlg-choosefonta)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="abcb5-144">**Contrôles de police dans Windows Scenic ruban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-144">**Font Controls in Windows Scenic Ribbon**</span></span>](../windowsribbon/windowsribbon-element-fontcontrol.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="abcb5-145">**ChooseFont () boîte de dialogue commune Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abcb5-145">**ChooseFont() Win32 Common Dialog**</span></span>](../win7appqual/choosefont-win32-common-dialog.md)
</dt> </dl>

 

 
