---
description: Lors du développement d’une application qui utilise les services HTTP Microsoft Windows (WinHTTP), il est important de comprendre les concepts et la terminologie suivants relatifs à la mise en réseau en général et au protocole HTTP en particulier.
ms.assetid: 6ea0c16f-1233-4580-97bb-14e224646857
title: Terminologie réseau (WinHTTP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8173b921957a95ebde7f00034c31b2f016b78ab5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106521807"
---
# <a name="network-terminology-winhttp"></a><span data-ttu-id="46839-103">Terminologie réseau (WinHTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-103">Network Terminology (WinHTTP)</span></span>

<span data-ttu-id="46839-104">Lors du développement d’une application qui utilise les services HTTP Microsoft Windows (WinHTTP), il est important de comprendre les concepts et la terminologie suivants relatifs à la mise en réseau en général et au protocole HTTP en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-104">When developing an application that uses Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), it is important to understand the following concepts and terminology that relate to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="46839-105">Transactions HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-105">HTTP Transactions</span></span>](#http-transactions)
-   [<span data-ttu-id="46839-106">Serveurs proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-106">Proxy Servers</span></span>](#proxy-servers)
-   [<span data-ttu-id="46839-107">Modes synchrone et asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-107">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>](#synchronous-and-asynchronous-modes)
-   [<span data-ttu-id="46839-108">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-108">Authentication</span></span>](#authentication)

## <a name="http-transactions"></a><span data-ttu-id="46839-109">Transactions HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-109">HTTP Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="46839-110">Lorsque vous utilisez des transactions HTTP, vous échangez des informations avec un autre ordinateur ailleurs sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-110">When you work with HTTP transactions, you are exchanging information with another computer elsewhere on a network.</span></span> <span data-ttu-id="46839-111">Les informations échangées peuvent être un fichier contenant du texte ou du contenu multimédia, ou bien les résultats d’une requête de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-111">The information exchanged can be a file that contains text or multimedia, or it can be the results of a database query.</span></span> <span data-ttu-id="46839-112">Une information échangée sur un réseau est appelée une *ressource*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-112">A piece of information exchanged over a network is called a *resource*.</span></span> <span data-ttu-id="46839-113">Normalement, l’ordinateur qui envoie une ressource est le serveur et l’ordinateur qui reçoit cette ressource est un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-113">Normally the computer that sends a resource is the server and the computer that receives that resource is a client.</span></span> <span data-ttu-id="46839-114">Toutefois, il est également possible pour un client de poster des données sur un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-114">However, it is also possible for a client to post data to a server.</span></span> <span data-ttu-id="46839-115">Parfois, une transaction HTTP implique un serveur de couche intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-115">Sometimes an HTTP transaction involves a middle-tier server.</span></span> <span data-ttu-id="46839-116">Un serveur de couche intermédiaire rassemble plusieurs ressources à partir d’autres serveurs, compile les informations en une seule ressource et envoie cette ressource au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-116">A middle-tier server gathers several resources from other servers, compiles the information into one resource, and sends that resource to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="46839-117">Le processus d’obtention d’une ressource à l’aide du protocole HTTP nécessite l’échange d’une série de messages entre le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-117">The process of obtaining a resource using the HTTP protocol requires that a series of messages be exchanged between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="46839-118">Le client commence la transaction en envoyant un message qui demande une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-118">The client begins the transaction by sending a message that requests a resource.</span></span> <span data-ttu-id="46839-119">Ce message est appelé requête HTTP, ou parfois simplement une demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-119">This message is called an HTTP request, or sometimes just a request.</span></span> <span data-ttu-id="46839-120">Une requête HTTP est constituée des composants suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-120">An HTTP request consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="46839-121">Méthode, Uniform Resource Identifier (URI), numéro de version du protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-121">Method, Uniform Resource Identifier (URI), protocol version number</span></span>
-   <span data-ttu-id="46839-122">headers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-122">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="46839-123">Corps d’entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-123">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="46839-124">Lorsqu’un serveur reçoit une demande, il répond en renvoyant un message au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-124">When a server receives a request, it responds by sending a message back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="46839-125">Le message envoyé par le serveur est appelé réponse HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-125">The message sent by the server is called an HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="46839-126">Une réponse HTTP est constituée des composants suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-126">An HTTP response consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="46839-127">Numéro de version du protocole, code d’État, texte d’État</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-127">Protocol version number, status code, status text</span></span>
-   <span data-ttu-id="46839-128">headers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-128">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="46839-129">Corps d’entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-129">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="46839-130">La réponse indique que la demande ne peut pas être traitée ou fournit des informations demandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-130">The response either indicates that the request cannot be processed, or provides requested information.</span></span> <span data-ttu-id="46839-131">Selon le type de requête, il peut s’agir d’informations sur une ressource, telles que sa taille et son type, ou peut être une partie ou la totalité de la ressource elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-131">Depending on the type of request, this can be information about a resource, such as its size and type, or can be some or all of the resource itself.</span></span> <span data-ttu-id="46839-132">La partie d’une réponse qui comprend une partie ou la totalité de la ressource demandée est appelée « données de réponse » ou « corps d’entité » et la réponse n’est pas terminée tant que toutes les données de réponse n’ont pas été reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-132">The part of a response that includes some or all of the requested resource is called the "response data" or the "entity body,' and the response is not complete until all the response data is received.</span></span>

<span data-ttu-id="46839-133">Pour plus d’informations sur les transactions HTTP et le protocole HTTP, consultez [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol (http/1.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-133">For detailed information on HTTP transactions and the HTTP protocol, see [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol — HTTP/1.1.</span></span>

## <a name="proxy-servers"></a><span data-ttu-id="46839-134">Serveurs proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-134">Proxy Servers</span></span>

<span data-ttu-id="46839-135">Bien qu’une demande envoyée par un client soit finalement reçue par le serveur cible, il arrive que la transaction passe d’abord par un serveur proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-135">Although a request sent by a client is eventually received by the target server, sometimes the transaction first passes through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="46839-136">Un proxy intercepte la demande et peut même modifier la demande avant de l’envoyer au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-136">A proxy intercepts the request, and can even modify the request, before sending it on to the server.</span></span> <span data-ttu-id="46839-137">Lorsque le serveur répond, la réponse passe également par le proxy avant d’être transférée au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-137">When the server responds, the response also passes through the proxy before it is forwarded on to the client.</span></span> <span data-ttu-id="46839-138">Le proxy peut modifier les en-têtes de cette réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-138">The proxy can modify the headers in this response.</span></span>

<span data-ttu-id="46839-139">En interceptant et en traduisant les transactions réseau, un proxy peut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-139">By intercepting and translating network transactions, a proxy can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46839-140">Protégez le client en surveillant les transactions potentiellement dangereuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-140">Protect the client by monitoring potentially dangerous transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46839-141">Permet au client de communiquer à l’aide de protocoles qui peuvent ne pas être implémentés par le logiciel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-141">Enable the client to communicate using protocols that might not be implemented by the client software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46839-142">Agir en tant que passerelle entre un réseau privé et un réseau public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-142">Act as a gateway between a private network and a public network.</span></span>

<span data-ttu-id="46839-143">L’API WinHTTP comprend un outil de configuration de proxy qui vous permet de fournir à WinHTTP des informations sur les serveurs proxy qui interceptent vos transactions HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-143">The WinHTTP API includes a proxy configuration tool that enables you to provide WinHTTP with information regarding any proxy servers that intercept your HTTP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="46839-144">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’outil de configuration de proxy, consultez [ProxyCfg.exe, un outil de configuration de proxy](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-144">For information on using the proxy configuration tool, see [ProxyCfg.exe, a Proxy Configuration Tool](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span></span>

## <a name="synchronous-and-asynchronous-modes"></a><span data-ttu-id="46839-145">Modes synchrone et asynchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-145">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>

<span data-ttu-id="46839-146">Il existe deux modèles de programmation pour obtenir des ressources sur un réseau à l’aide de WinHTTP : les modèles synchrones et asynchrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-146">There are two programming models for obtaining resources over a network using WinHTTP—the synchronous and asynchronous models.</span></span> <span data-ttu-id="46839-147">Dans un modèle synchrone, un appel à une fonction ou à une méthode ne se termine pas tant que l’opération demandée n’est pas terminée ou qu’une erreur ne se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-147">In a synchronous model, a call to a function or method does not finish until the requested operation is complete or until an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="46839-148">Par exemple, lorsque votre application demande une ressource à l’aide de WinHTTP de manière synchrone, elle ne passe pas à l’étape suivante tant que les données demandées n’ont pas été reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-148">For example, when your application requests a resource using WinHTTP synchronously, it does not continue with the next step until the requested data has been received.</span></span>

<span data-ttu-id="46839-149">Un modèle asynchrone, en revanche, permet à une application d’effectuer d’autres tâches pendant qu’elle attend la récupération de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-149">An asynchronous model, on the other hand, allows an application to perform other tasks while it waits for the resource to be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="46839-150">Si une autre fonction ou méthode WinHTTP est appelée et qu’une opération précédente n’est pas terminée, la fonction retourne une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-150">If another WinHTTP function or method is called and a previous operation has not finished, the function returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="46839-151">Lorsque vous utilisez WinHTTP de manière asynchrone, les événements COM (Component Object Model) et le rappel sont disponibles pour notifier une application de la progression dans une opération HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-151">When using WinHTTP asynchronously, Component Object Model (COM) events and callback are available to notify an application of progress in an HTTP operation.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="46839-152">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-152">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="46839-153">L’authentification est le processus par lequel un proxy HTTP ou un serveur HTTP valide les informations de connexion d’un utilisateur avant d’autoriser l’accès aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-153">Authentication is the process by which an HTTP proxy or HTTP server validates a user's login information before it allows access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="46839-154">Divers schémas d’authentification sont utilisés sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-154">Various authentication schemes are used on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="46839-155">En général, le nom et le mot de passe d’un utilisateur sont comparés à une liste autorisée, et si le système détecte une correspondance, l’accès est accordé à l’étendue spécifiée dans la liste d’autorisations de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-155">Usually a user's name and password are compared against an authorized list, and if the system detects a match, access is granted to the extent specified in the permission list for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="46839-156">Les fonctions WinHTTP prennent en charge l’authentification serveur et proxy pour les sessions HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-156">WinHTTP functions support both server and proxy authentication for HTTP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="46839-157">WinHTTP prend en charge les schémas d’authentification suivants : de base, Digest (voir [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [authentification NTLM](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md)et Microsoft Passport 1,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-157">WinHTTP supports the following authentication schemes: Basic, Digest (see [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM Authentication](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md), and Microsoft Passport 1.4.</span></span> <span data-ttu-id="46839-158">Pour plus d’informations sur l’authentification, ainsi qu’un exemple d’utilisation de l’authentification dans une application Microsoft Visual C++, consultez [authentification dans WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-158">For detailed information on authentication, as well as an example of using authentication in a Microsoft Visual C++ application, see [Authentication in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="46839-159">Pour plus d’informations sur les considérations de sécurité relatives à l’authentification de base et Passport, consultez Considérations sur la [sécurité WinHTTP](winhttp-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46839-159">For information about security considerations regarding Basic and Passport authentication, see [WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md).</span></span>

 

 
