---
description: Remplacement à chaud
ms.assetid: 2faf2f3f-f459-4e41-9c8e-042c7b72281b
title: Remplacement à chaud
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a4d007e9219ea79ae3bda31be595c33b537661a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106526969"
---
# <a name="hot-sparing"></a><span data-ttu-id="0176a-103">Remplacement à chaud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-103">Hot Sparing</span></span>

<span data-ttu-id="0176a-104">\[À compter de Windows 8 et de Windows Server 2012, l’interface com du [service de disque virtuel](virtual-disk-service-portal.md) est remplacée par l' [API de gestion de stockage Windows](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-104">\[Beginning with Windows 8 and Windows Server 2012, the [Virtual Disk Service](virtual-disk-service-portal.md) COM interface is superseded by the [Windows Storage Management API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span></span>

<span data-ttu-id="0176a-105">Le remplacement à chaud est la substitution d’un disque ou d’un lecteur pour un disque ou un lecteur défaillant ou défaillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-105">Hot sparing is the substitution of one disk or drive for a failing or failed disk or drive.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-106">(Les fournisseurs de matériel agissent sur les lecteurs ; les fournisseurs de logiciels agissent sur les disques.) Vous pouvez partager un disque de rechange à chaud entre tous les numéros d’unités logiques du sous-système ou l’associer à un numéro d’unité logique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-106">(Hardware providers act on drives; software providers act on disks.) You can share a hot spare drive among all the LUNs in the subsystem or associate it with a specific LUN.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-107">De même, vous pouvez associer un disque de rechange à chaud à un seul fournisseur de volume, de Pack et de logiciel, ou le partager entre tous les ordinateurs hôtes d’un réseau SAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-107">Likewise, you can associate a hot spare disk with a single volume, pack, and software provider, or share it among all hosts on a SAN.</span></span>

<span data-ttu-id="0176a-108">Si le volume ou le numéro d’unité logique associé est à tolérance de panne, vous pouvez remplacer le disque ou le disque défaillant par un disque d’échange à chaud, puis reconstruire les miroirs ou les RAID de parité affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-108">If the associated volume or LUN is fault tolerant, you can substitute a hot spare for a failed disk or drive and rebuild any affected parity RAID or mirrors.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-109">Vous pouvez remplacer un disque défaillant par un disque défectueux, même si le volume ou le numéro d’unité logique associé n’est pas tolérant aux pannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-109">You can substitute a hot spare for a failing disk even if the associated volume or LUN is not fault tolerant.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-110">En supposant que vous puissiez déterminer la défaillance imminente avant la perte catastrophique de données, vous pouvez temporairement mettre en miroir le disque de secours à chaud sur le disque ou le lecteur défaillant, puis supprimer le disque ou le lecteur défaillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-110">Assuming that you can determine the impending failure prior to catastrophic data loss, you can temporarily mirror the hot spare to the failing disk or drive and then remove the failing disk or drive.</span></span>

<span data-ttu-id="0176a-111">Le remplacement à chaud peut être automatique ou manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-111">Hot sparing can be automatic or manual.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-112">Si un fournisseur implémente le remplacement à chaud automatique, il effectue la substitution de manière dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-112">If a provider implements automatic hot sparing, it performs the substitution dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-113">Le remplacement à chaud manuel nécessite une intervention de l’opérateur ou de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-113">Manual hot sparing requires operator or application intervention.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-114">Un disque d’échange à chaud peut contenir des données partielles ou une mise en forme d’une utilisation précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-114">A hot spare can contain partial data or formatting from a previous use.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-115">VDS remplace le disque d’échange à chaud lorsque la substitution se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-115">VDS overwrites the hot spare when the substitution occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="0176a-116">Vous ne pouvez pas utiliser un disque d’échange à chaud pour les opérations de liaison ordinaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-116">You cannot use a hot spare for ordinary binding operations.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-117">Si le disque de secours est plus grand que le disque ou le disque défectueux, tout espace excédentaire reste inutilisé tant qu’il n’est pas explicitement déclaré disponible pour la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-117">If the hot spare is larger than the failed disk or drive, any excess space remains unused until it is explicitly declared available for binding.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-118">Une fois que le disque de rechange à chaud a été utilisé pour la récupération, le disque ou le lecteur n’est plus un disque de rechange à chaud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-118">Once the hot spare has been used for recovery, the disk or drive is no longer a hot spare.</span></span> <span data-ttu-id="0176a-119">En d’autres termes, l’axe de 1 16 Go ne peut pas agir en tant que disques d’échange à chaud de 2 8 gigaoctets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176a-119">In other words, one 16-gigabyte spindle cannot act as two 8-gigabyte hot spares.</span></span>

 

 
