---
title: À propos des services de bibliothèque
description: À propos des services de bibliothèque
ms.assetid: 2334aa4a-7988-481d-9b21-9f7b432fbd05
keywords:
- Lecteur Windows Media, bibliothèque
- Modèle objet du lecteur Windows Media, bibliothèque
- modèle objet, bibliothèque
- Contrôle ActiveX du lecteur Windows Media, bibliothèque pour le modèle objet
- Contrôle ActiveX, bibliothèque pour le modèle objet
- Windows Media Player Mobile contrôle ActiveX, bibliothèque pour le modèle objet
- Windows Media Player Mobile, bibliothèque pour le modèle objet
- Bibliothèque du lecteur Windows Media, à propos de
- Bibliothèque du lecteur Windows Media, services
- bibliothèque, services
- bibliothèque, à propos de
- versions du lecteur Windows Media, services de bibliothèque
- énumérations, services de bibliothèque
- événements, services de bibliothèque
- exemples, services de bibliothèque
- interfaces, services de bibliothèque
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 743efc8ae5cb464aa38655314c52112bc9541de6
ms.sourcegitcommit: b04e152a7f51618fc174ffa872654623fe088db2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "106538795"
---
# <a name="about-library-services"></a><span data-ttu-id="6ac5a-119">À propos des services de bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-119">About Library Services</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-120">Dans les versions antérieures du lecteur Windows Media, le logiciel utilisait une base de données de bibliothèque unique pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-120">In earlier versions of Windows Media Player, the software used a single library database for each user.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-121">Cette base de données a été stockée sur l’ordinateur de l’utilisateur et était conceptuellement liée à l’utilisateur et à une instance particulière du lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-121">This database was stored on the user's computer and was conceptually tied to the user and a particular instance of the Player.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-122">Le lecteur Windows Media 11 introduit les concepts de bibliothèques multiples et distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-122">Windows Media Player 11 introduces the concepts of multiple and remote libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-123">Désormais, en plus de sa bibliothèque par défaut ou *locale*, le lecteur Windows Media peut afficher le contenu récupéré à partir de bibliothèques sur d’autres ordinateurs connectés à un réseau, ce qui peut inclure d’autres utilisateurs connectés au même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-123">Now, in addition to its default, or *local*, library, Windows Media Player can display content retrieved from libraries on other computers connected to a network, which might include other users logged on to the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-124">Le lecteur peut également afficher des vues de bibliothèque à partir d’autres sources, telles que des périphériques compatibles MTP ou des CD de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-124">The Player can also display library views from other sources, such as MTP-enabled devices or data CDs.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-125">Du point de vue de l’utilisateur final, cela signifie que le contenu multimédia numérique situé à différents emplacements peut être géré à partir de plusieurs emplacements à l’aide de la même interface utilisateur familière du lecteur Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-125">From the end user's perspective, this means that digital media content located in many different places can be managed from multiple locations by using the same, familiar Windows Media Player user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-126">Du point de vue du développeur, cela signifie que vous pouvez utiliser les interfaces COM du kit de développement logiciel (SDK) du lecteur Windows Media pour énumérer les bibliothèques disponibles, puis les utiliser comme vous avez utilisé la bibliothèque locale dans les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-126">From the developer's perspective, this means that you can use the Windows Media Player SDK COM interfaces to enumerate the available libraries and then use them like you have used the local library in earlier versions.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-127">Pour énumérer les bibliothèques disponibles, utilisez l’interface **IWMPLibraryServices** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-127">To enumerate the available libraries, use the **IWMPLibraryServices** interface.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-128">Cette interface expose la méthode [IWMPLibraryServices :: getCountByType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getcountbytype) , qui récupère le nombre de bibliothèques d’un type donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-128">This interface exposes the [IWMPLibraryServices::getCountByType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getcountbytype) method, which retrieves the count of libraries of a given type.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-129">Les types de bibliothèque sont définis par l’énumération [WMPLibraryType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/ne-wmp-wmplibrarytype) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-129">Library types are defined by the [WMPLibraryType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/ne-wmp-wmplibrarytype) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-130">Cette énumération comprend une valeur pour la bibliothèque locale, wmpltLocal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-130">This enumeration includes a value for the local library, wmpltLocal.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-131">Cela est dû au fait que la fonctionnalité des services de bibliothèque vous permet toujours de travailler avec la bibliothèque locale à l’aide de **IWMPLibraryServices** et des interfaces associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-131">This is because the library services feature always enables you work with the local library by using **IWMPLibraryServices** and the related interfaces.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="6ac5a-132">L’énumération **WMPLibraryType** comprend la valeur wmpltRemote, qui représente les bibliothèques multimédias partagées par le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-132">The **WMPLibraryType** enumeration includes the value wmpltRemote, which represents media libraries shared by the network.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-133">Pour accéder à ces bibliothèques partagées, le contrôle du lecteur doit s’exécuter en mode distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-133">To access those shared libraries, the Player control must be running in remote mode.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-134">Pour plus d’informations sur l’exécution du contrôle Player en mode distant, consultez communication à distance [du contrôle du lecteur Windows Media](remoting-the-windows-media-player-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-134">For information about running the Player control in remote mode, see [Remoting the Windows Media Player Control](remoting-the-windows-media-player-control.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="6ac5a-135">Après avoir récupéré le nombre de bibliothèques, vous pouvez effectuer une itération dans la collection de bibliothèques disponibles en appelant à plusieurs reprises [IWMPLibraryServices :: getLibraryByType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getlibrarybytype) dans une boucle, en passant une nouvelle valeur d’index à chaque itération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-135">After you retrieve the library count, you can iterate the collection of available libraries by repeatedly calling [IWMPLibraryServices::getLibraryByType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibraryservices-getlibrarybytype) in a loop, passing a new index value with each iteration.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-136">Cette méthode récupère un pointeur vers une interface [IWMPLibrary](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibrary) , qui représente la bibliothèque individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-136">This method retrieves a pointer to an [IWMPLibrary](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibrary) interface, which represents the individual library.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-137">Après avoir récupéré un pointeur vers **IWMPLibrary**, vous pouvez appeler [IWMPLibrary :: obtenir \_ mediaCollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_mediacollection) pour récupérer un pointeur vers une interface **IWMPMediaCollection** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-137">After you retrieve a pointer to **IWMPLibrary**, you can call [IWMPLibrary::get\_mediaCollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_mediacollection) to retrieve a pointer to an **IWMPMediaCollection** interface.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-138">Avec ce pointeur d’interface, vous pouvez utiliser une bibliothèque individuelle de la même façon que vous utilisez la bibliothèque locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-138">With this interface pointer, you can work with an individual library much like you would use the local library.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-139">Vous pouvez également récupérer une chaîne contenant le nom de la bibliothèque en appelant [IWMPLibrary :: obtenir le \_ nom](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_name), ce qui est utile si vous devez afficher le nom de la bibliothèque pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-139">You can also retrieve a string containing the name of the library by calling [IWMPLibrary::get\_name](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_name), which is useful if you need to display the library name to the user.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-140">Vous pouvez appeler [IWMPLibrary :: obtenir le \_ type](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_type) pour obtenir le **WMPLibraryType** d’une bibliothèque particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-140">You can call [IWMPLibrary::get\_type](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-get_type) to get the **WMPLibraryType** of a particular library.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-141">Vous pouvez gérer l’événement [IWMPEvents3 :: LibraryConnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-libraryconnect) pour savoir quand une bibliothèque devient disponible et l’événement [IWMPEvents3 :: LibraryDisconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-librarydisconnect) savoir quand une bibliothèque se déconnecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-141">You can handle the [IWMPEvents3::LibraryConnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-libraryconnect) event to know when a library becomes available and the [IWMPEvents3::LibraryDisconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-librarydisconnect) event to know when a library disconnects.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-142">Chacun de ces événements fournit un pointeur **IWMPLibrary** qui représente la bibliothèque qui est connectée ou déconnectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-142">Each of these events provides an **IWMPLibrary** pointer that represents the library that connected or disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-143">Vous pouvez appeler [IWMPLibrary :: isIdentical](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-isidentical) pour déterminer si la bibliothèque qui est connectée ou déconnectée est une bibliothèque que vous utilisez actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-143">You can call [IWMPLibrary::isIdentical](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmplibrary-isidentical) to determine whether the library that connected or disconnected is a library that you are currently using.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-144">Il existe quelques différences importantes lorsque vous utilisez une bibliothèque récupérée par le biais de l’interface **IWMPLibraryServices** par rapport à l’utilisation d’une bibliothèque Récupérée à l’aide de [IWMPCore :: obtenir \_ mediaCollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcore-get_mediacollection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-144">There are some important differences when you work with a library retrieved through the **IWMPLibraryServices** interface compared to working with a library retrieved by using [IWMPCore::get\_mediaCollection](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpcore-get_mediacollection).</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-145">Les différences suivantes s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-145">The following differences apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6ac5a-146">Vous pouvez généralement récupérer des résultats de requête beaucoup plus rapidement à partir des bibliothèques récupérées via **IWMPLibraryServices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-146">You can usually retrieve query results much faster from libraries retrieved through **IWMPLibraryServices**.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-147">(Cela suppose que d’autres facteurs tels que les temps d’accès du réseau et du disque dur sont égaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-147">(This assumes that other factors such as network and hard disk access times are equal.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ac5a-148">La liste des attributs de métadonnées d’éléments multimédias disponibles à partir des bibliothèques récupérées via **IWMPLibraryServices** est généralement un sous-ensemble de ceux qui sont disponibles à partir de la bibliothèque locale récupérée via [IWMPCore](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpcore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-148">The list of media item metadata attributes available from libraries retrieved through **IWMPLibraryServices** is usually a subset of those available from the local library retrieved through [IWMPCore](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpcore).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ac5a-149">Si vous récupérez la bibliothèque locale par le biais de **IWMPLibraryServices**, tous les mêmes attributs sont disponibles pour votre utilisation que ceux disponibles lorsque vous récupérez la bibliothèque locale par le biais de **IWMPCore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-149">If you retrieve the local library through **IWMPLibraryServices**, all of the same attributes are available for your use as those available when you retrieve the local library through **IWMPCore**.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-150">Toutefois, vous serez en mesure de récupérer des résultats de requête beaucoup plus rapidement pour les attributs les plus couramment utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-150">However, you will be able to retrieve query results much faster for the most commonly-used attributes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ac5a-151">Vous devez utiliser des collections de chaînes pour créer des éléments d’interface utilisateur lorsque vous travaillez avec des bibliothèques récupérées par le biais de **IWMPLibraryServices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-151">You should use string collections to create user interface elements when you work with libraries retrieved through **IWMPLibraryServices**.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-152">Par exemple, [IWMPMediaCollection2 :: getStringCollectionByQuery](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpmediacollection2-getstringcollectionbyquery) vous permet d’utiliser une requête personnalisée (représentée par l’interface **IWMPQuery** ) pour récupérer une collection de chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-152">For example, [IWMPMediaCollection2::getStringCollectionByQuery](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpmediacollection2-getstringcollectionbyquery) enables you to use a custom query (represented by the **IWMPQuery** interface) to retrieve a string collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6ac5a-153">Les bibliothèques distantes récupérées via l’interface **IWMPLibraryServices** peuvent ne pas toujours être connectées à l’instance actuelle du lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-153">Remote libraries retrieved through the **IWMPLibraryServices** interface might not always be connected to the current Player instance.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-154">Cela signifie qu’il est important de gérer les événements **LibraryConnect** et **LibraryDisconnect** pour savoir quand la disponibilité de la bibliothèque change, et pour gérer l’événement [IWMPEvents3 :: StringCollectionChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-stringcollectionchange) de savoir quand des chaînes sont ajoutées ou supprimées dans les collections de chaînes que vous utilisez pour afficher les éléments de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-154">This means that it is important to handle the **LibraryConnect** and **LibraryDisconnect** events to know when library availability changes, and to handle the [IWMPEvents3::StringCollectionChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents3-stringcollectionchange) event to know when strings are added to or removed from the string collections you use to display user interface elements.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-155">Vous devez également gérer les événements **StringCollectionChange** pour la bibliothèque locale pour des raisons similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-155">You should also handle **StringCollectionChange** events for the local library for similar reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-156">Il est important de comprendre que les collections de chaînes pour une bibliothèque particulière peuvent changer à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-156">It is important to understand that string collections for a particular library can change at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-157">Une collection de chaînes peut être vide quand vous la récupérez pour la première fois, comme dans le cas d’une bibliothèque qui a été connectée récemment mais que le lecteur n’a pas encore énuméré son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-157">A string collection could be empty when you first retrieve it, as in the case of a library that has recently connected but the Player has not yet enumerated its contents.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-158">À l’inverse, une collection de chaînes peut déjà contenir toutes les informations dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-158">Conversely, a string collection might already contain all the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-159">Dans ce cas, vous risquez de ne jamais recevoir un événement **StringCollectionChange** , car le contenu de la bibliothèque a été complètement énuméré avant que vous n’ayez créé votre requête et rien d’autre ne change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-159">In this case, you might never receive a **StringCollectionChange** event because the library's contents had been completely enumerated before you created your query and nothing else is changing.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-160">Par conséquent, pour maintenir à jour votre interface utilisateur, vous devez énumérer le contenu de la collection de chaînes lorsque vous récupérez l’interface **IWMPStringCollection** et gérer l’événement **StringCollectionChange** pour connaître les mises à jour lorsqu’elles se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-160">Therefore, to keep your user interface current, you must both enumerate the string collection contents when you retrieve the **IWMPStringCollection** interface and handle the **StringCollectionChange** event to know about updates when they happen.</span></span>

## <a name="sample"></a><span data-ttu-id="6ac5a-161">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-161">Sample</span></span>

<span data-ttu-id="6ac5a-162">L’exemple nommé WMPML montre comment utiliser les services de bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-162">The sample named WMPML demonstrates how to work with library services.</span></span> <span data-ttu-id="6ac5a-163">Pour plus d’informations sur les exemples du kit de développement logiciel (SDK) du lecteur Windows Media, consultez [exemples](samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-163">For more information about Windows Media Player SDK samples, see [Samples](samples.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6ac5a-164">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-164">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-165">**À propos de la bibliothèque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-165">**About the Library**</span></span>](about-the-library.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-166">**À propos de l’objet de requête**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-166">**About the Query Object**</span></span>](about-the-query-object.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-167">**Interface IWMPEvents3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-167">**IWMPEvents3 Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpevents3)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-168">**Interface IWMPLibrary**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-168">**IWMPLibrary Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibrary)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-169">**Interface IWMPLibrary (VB et C#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-169">**IWMPLibrary Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmplibrary--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-170">**Interface IWMPLibraryServices**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-170">**IWMPLibraryServices Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmplibraryservices)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-171">**Interface IWMPLibraryServices (VB et C#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-171">**IWMPLibraryServices Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmplibraryservices--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-172">**Interface IWMPMediaCollection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-172">**IWMPMediaCollection Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpmediacollection)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-173">**Interface IWMPMediaCollection (VB et C#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-173">**IWMPMediaCollection Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmpmediacollection--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-174">**Interface IWMPStringCollection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-174">**IWMPStringCollection Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpstringcollection)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-175">**Interface IWMPStringCollection (VB et C#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-175">**IWMPStringCollection Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmpstringcollection--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-176">**Interface IWMPQuery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-176">**IWMPQuery Interface**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpquery)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-177">**Interface IWMPQuery (VB et C#)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-177">**IWMPQuery Interface (VB and C#)**</span></span>](iwmpquery--vb-and-c.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6ac5a-178">**Utilisation de la bibliothèque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac5a-178">**Working with the Library**</span></span>](working-with-the-library.md)
</dt> </dl>

 

 




