---
title: Problèmes d’intégration courants pour les magasins de musique en ligne
description: Problèmes d’intégration courants pour les magasins de musique en ligne
ms.assetid: 4210aabb-d1ad-4f98-88e0-941933d77303
keywords:
- Windows Media Player Online stores
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f600d1035e0fd20be7786af4d4ffed4482138a72
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103729388"
---
# <a name="common-on-boarding-problems-for-online-music-stores"></a><span data-ttu-id="26729-104">Problèmes d’intégration courants pour les magasins de musique en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-104">Common On-Boarding Problems for Online Music Stores</span></span>

<span data-ttu-id="26729-105">Voici une liste des problèmes courants d’intégration de Windows Media Player que vous devez essayer d’éviter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-105">Here is a list of common Windows Media Player on-boarding problems you should try to avoid.</span></span> <span data-ttu-id="26729-106">L’un de ces problèmes peut entraîner l’échec du test de validation de votre magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-106">Any of these issues can cause your store to fail validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="26729-107">Si le test RC2 échoue, le lancement est retardé jusqu’à la prochaine fenêtre de lancement disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-107">Failing the RC2 pass will postpone your launch until the next available launch window.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="26729-108">Échec de la transition des serveurs de test vers les serveurs de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-108">Failure to transition from test servers to production servers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26729-109">Pages manquantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-109">Missing pages</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26729-110">Paramètres IIS (Access, VRoots, HTTPS ou autres paramètres de sécurité)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-110">IIS settings (Access, VRoots, https or other security settings)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26729-111">Les comptes de test ne fonctionnent plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-111">Test accounts don't work anymore.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26729-112">Les comptes de test n’ont pas de crédits appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-112">Test accounts don't have credits applied.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26729-113">Les logos hébergés par le service ne sont pas déplacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-113">Service hosted logos don't get moved.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26729-114">Les restrictions d’adresse IP qui ont été précédemment contournées ont été effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-114">IP restrictions that have been previously worked around re-occur.</span></span> <span data-ttu-id="26729-115">En particulier, les systèmes de commerce électronique peuvent avoir un ensemble différent de restrictions sur le site musical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-115">In particular, e-commerce systems might have a different set of restrictions from the music site.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="26729-116">Le document ServiceInfo n’est pas mis à jour pour pointer vers la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-116">The ServiceInfo document doesn't get updated to point to production.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="26729-117">Le lien d’achat (ou lien d’achat) dans la zone de jeu en cours n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-117">The Buy link (or Shop link) in the Now Playing area is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="26729-118">Il s’agit d’un problème souvent négligé, et cela entraînera l’échec de votre magasin, même si tout le reste est en bon état de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-118">This is a commonly overlooked issue, and it will cause your store to fail even when everything else is in working order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="26729-119">Les testeurs Microsoft doivent disposer d’une puissance d’achat suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-119">Microsoft's testers must have adequate purchasing power.</span></span> <span data-ttu-id="26729-120">L’équipe de validation de Microsoft va exécuter plusieurs scénarios d’achat allant des petits achats à des achats très importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-120">Microsoft's validation team will run through several purchasing scenarios ranging from small purchases to very large purchases.</span></span> <span data-ttu-id="26729-121">Vous devez fournir un moyen de refacturation pour qu’ils jouent le rôle de consommateurs dans votre magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-121">You must provide a rechargeable way for them to act as consumers within your store.</span></span> <span data-ttu-id="26729-122">Cela peut aller de la fourniture d’un grand nombre de comptes à l’aide d’une carte de crédit factice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-122">This can range from providing a variety of accounts through providing a dummy credit card.</span></span> <span data-ttu-id="26729-123">Par exemple, un magasin échouera en RC2 si un testeur de validation tente d’acheter un album, mais ne dispose que d’un crédit suffisant pour acheter une seule piste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-123">As an example, a store will fail in RC2 if a validation tester attempts to buy an album but has only enough credit to buy a single track.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="26729-124">Si vous utilisez des contrôles ActiveX dans vos pages de service, assurez-vous qu’ils sont installés et désinstallés correctement, à la fois sur toutes les versions applicables de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-124">If you use ActiveX controls inside your service pages, ensure that they install and uninstall cleanly, both on all applicable versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="26729-125">Dans le cas contraire, il s’agit d’un problème type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-125">Failure to do so is a typical problem.</span></span> <span data-ttu-id="26729-126">Souvent, les développeurs et les testeurs d’un magasin en ligne disposent des contrôles ActiveX inscrits sur leurs ordinateurs, mais oublient d’installer les contrôles sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-126">Often the developers and testers at an online store have the ActiveX controls registered on their own computers but forget about installing the controls on the user's computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="26729-127">Si votre magasin installe un plug-in ou un contrôle ActiveX, vous devez fournir à l’utilisateur un moyen simple de le désinstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-127">If your store installs a plug-in or an ActiveX control, you must provide the user an easy way to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="26729-128">Par exemple, Microsoft a récemment découvert que certains magasins en ligne installaient des contrôles ActiveX dans le lecteur Windows Media 11 pour Windows Vista qui n’ont pas pu être supprimés par le biais du menu ajout/suppression de programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-128">For example, Microsoft recently found that some online stores installed ActiveX controls in Windows Media Player 11 for Windows Vista that could not be removed through the Add/Remove Programs menu.</span></span> <span data-ttu-id="26729-129">Après une certaine investigation, Microsoft a constaté que les contrôles ActiveX pouvaient être supprimés via le gestionnaire de modules complémentaires dans Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-129">After some investigation, Microsoft found that the ActiveX controls could be removed through the Add-on manager in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="26729-130">Il est important de communiquer (par le biais d’un fichier d’aide, au moins) la façon d’installer et de désinstaller les contrôles ActiveX et les plug-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-130">It's important that you communicate (through a Help file, at the least) the way to install and uninstall ActiveX controls and plug-ins.</span></span>

    <span data-ttu-id="26729-131">Pour plus d’informations sur l’intégration de votre magasin à l’infrastructure de sécurité dans Windows Vista, consultez l’article intitulé [« meilleures pratiques pour les développeurs et instructions pour les applications dans un environnement à privilèges minimum »](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26729-131">For more information on how to integrate your store with the security infrastructure in Windows Vista, see the article titled ["Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span></span>

 

 