---
description: Le système d’exploitation Windows fournit des mécanismes pour faciliter les communications et le partage de données entre les applications. Collectivement, les activités activées par ces mécanismes sont appelées communications interprocessus (IPC).
ms.assetid: ad3fb0d9-d0ab-479e-b9a6-22a463b6728c
title: Communications interprocessus
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ca9789da756ae5449e77237c1140386a6f5cfd9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103865589"
---
# <a name="interprocess-communications"></a><span data-ttu-id="c29e8-104">Communications interprocessus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-104">Interprocess Communications</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-105">Le système d’exploitation Windows fournit des mécanismes pour faciliter les communications et le partage de données entre les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-105">The Windows operating system provides mechanisms for facilitating communications and data sharing between applications.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-106">Collectivement, les activités activées par ces mécanismes sont appelées *communications interprocessus* (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-106">Collectively, the activities enabled by these mechanisms are called *interprocess communications* (IPC).</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-107">Certaines formes d’IPC facilitent la Division du travail entre plusieurs processus spécialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-107">Some forms of IPC facilitate the division of labor among several specialized processes.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-108">D’autres formes d’IPC facilitent la Division du travail entre les ordinateurs d’un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-108">Other forms of IPC facilitate the division of labor among computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-109">En règle générale, les applications peuvent utiliser IPC catégorisé comme clients ou serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-109">Typically, applications can use IPC categorized as clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-110">Un *client* est une application ou un processus qui demande un service à partir d’une autre application ou d’un autre processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-110">A *client* is an application or a process that requests a service from some other application or process.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-111">Un *serveur* est une application ou un processus qui répond à une demande du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-111">A *server* is an application or a process that responds to a client request.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-112">De nombreuses applications agissent à la fois comme un client et un serveur, en fonction de la situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-112">Many applications act as both a client and a server, depending on the situation.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-113">Par exemple, une application de traitement de texte peut agir en tant que client pour demander un tableau récapitulatif des coûts de fabrication d’une application de feuille de calcul agissant comme un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-113">For example, a word processing application might act as a client in requesting a summary table of manufacturing costs from a spreadsheet application acting as a server.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-114">L’application de tableur, à son tour, peut agir en tant que client lors de la demande des niveaux de stock les plus récents à partir d’une application de contrôle d’inventaire automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-114">The spreadsheet application, in turn, might act as a client in requesting the latest inventory levels from an automated inventory control application.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-115">Une fois que vous avez décidé que votre application pourrait tirer parti d’IPC, vous devez décider de la méthode IPC disponible à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-115">After you decide that your application would benefit from IPC, you must decide which of the available IPC methods to use.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-116">Il est probable qu’une application utilise plusieurs mécanismes IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-116">It is likely that an application will use several IPC mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-117">Les réponses à ces questions déterminent si une application peut tirer parti de l’utilisation d’un ou de plusieurs mécanismes IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-117">The answers to these questions determine whether an application can benefit by using one or more IPC mechanisms.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c29e8-118">L’application doit-elle pouvoir communiquer avec d’autres applications exécutées sur d’autres ordinateurs sur un réseau, ou est-il suffisant pour que l’application communique uniquement avec les applications sur l’ordinateur local ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-118">Should the application be able to communicate with other applications running on other computers on a network, or is it sufficient for the application to communicate only with applications on the local computer?</span></span>
-   <span data-ttu-id="c29e8-119">L’application doit-elle être en mesure de communiquer avec des applications exécutées sur d’autres ordinateurs qui peuvent s’exécuter sous des systèmes d’exploitation différents (par exemple, Windows ou UNIX 16 bits) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-119">Should the application be able to communicate with applications running on other computers that may be running under different operating systems (such as 16-bit Windows or UNIX)?</span></span>
-   <span data-ttu-id="c29e8-120">L’utilisateur de l’application doit-il choisir les autres applications avec lesquelles l’application communique, ou l’application peut-elle trouver implicitement ses partenaires coopérants ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-120">Should the user of the application have to choose the other applications with which the application communicates, or can the application implicitly find its cooperating partners?</span></span>
-   <span data-ttu-id="c29e8-121">L’application doit-elle communiquer avec de nombreuses applications de manière générale, par exemple pour autoriser les opérations couper-coller avec une autre application, ou si ses exigences en matière de communication doivent être limitées à un ensemble restreint d’interactions avec d’autres applications spécifiques ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-121">Should the application communicate with many different applications in a general way, such as allowing cut-and-paste operations with any other application, or should its communications requirements be limited to a restricted set of interactions with specific other applications?</span></span>
-   <span data-ttu-id="c29e8-122">Les performances sont-elles un aspect critique de l’application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-122">Is performance a critical aspect of the application?</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-123">Tous les mécanismes IPC incluent une quantité de surcharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-123">All IPC mechanisms include some amount of overhead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c29e8-124">L’application doit-elle être une application GUI ou une application console ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-124">Should the application be a GUI application or a console application?</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-125">Certains mécanismes IPC nécessitent une application GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-125">Some IPC mechanisms require a GUI application.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-126">Les mécanismes IPC suivants sont pris en charge par Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-126">The following IPC mechanisms are supported by Windows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c29e8-127">Presse-papiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-127">Clipboard</span></span>](#using-the-clipboard-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-128">COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-128">COM</span></span>](#using-com-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-129">Copie de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-129">Data Copy</span></span>](#using-data-copy-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-130">DDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-130">DDE</span></span>](#using-dde-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-131">Mappage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-131">File Mapping</span></span>](#using-a-file-mapping-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-132">Boîtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-132">Mailslots</span></span>](#using-a-mailslot-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-133">Canaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-133">Pipes</span></span>](#using-pipes-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-134">RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-134">RPC</span></span>](#using-rpc-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="c29e8-135">Windows Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-135">Windows Sockets</span></span>](#using-windows-sockets-for-ipc)

## <a name="using-the-clipboard-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-136">Utilisation du presse-papiers pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-136">Using the Clipboard for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-137">Le presse-papiers fait office de dépositaire central pour le partage de données entre les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-137">The clipboard acts as a central depository for data sharing among applications.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-138">Lorsqu’un utilisateur effectue une opération couper ou copier dans une application, l’application place les données sélectionnées dans le presse-papiers dans un ou plusieurs formats standard ou définis par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-138">When a user performs a cut or copy operation in an application, the application puts the selected data on the clipboard in one or more standard or application-defined formats.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-139">Toute autre application peut ensuite récupérer les données du presse-papiers, en choisissant parmi les formats disponibles qu’elle comprend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-139">Any other application can then retrieve the data from the clipboard, choosing from the available formats that it understands.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-140">Le presse-papiers est un support Exchange très faiblement couplé, où les applications doivent uniquement s’accorder sur le format de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-140">The clipboard is a very loosely coupled exchange medium, where applications need only agree on the data format.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-141">Les applications peuvent résider sur le même ordinateur ou sur des ordinateurs différents sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-141">The applications can reside on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-142">**Point clé :** Toutes les applications doivent prendre en charge le presse-papiers pour les formats de données qu’ils comprennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-142">**Key Point:** All applications should support the clipboard for those data formats that they understand.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-143">Par exemple, un éditeur de texte ou un traitement de texte doit pouvoir produire et accepter les données du presse-papiers dans un format de texte pur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-143">For example, a text editor or word processor should at least be able to produce and accept clipboard data in pure text format.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-144">Pour plus d’informations, consultez [presse-papiers](../dataxchg/clipboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-144">For more information, see [Clipboard](../dataxchg/clipboard.md).</span></span>

## <a name="using-com-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-145">Utilisation de COM pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-145">Using COM for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-146">Les applications qui utilisent OLE gèrent les *documents composés*, c’est-à-dire les documents constitués de données provenant de diverses applications différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-146">Applications that use OLE manage *compound documents*—that is, documents made up of data from a variety of different applications.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-147">OLE fournit des services qui facilitent l’appel des applications sur d’autres applications pour la modification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-147">OLE provides services that make it easy for applications to call on other applications for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-148">Par exemple, un traitement de texte qui utilise OLE peut incorporer un graphique dans une feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-148">For example, a word processor that uses OLE could embed a graph from a spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-149">L’utilisateur peut démarrer la feuille de calcul automatiquement à partir du traitement de texte en choisissant le graphique incorporé pour la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-149">The user could start the spreadsheet automatically from within the word processor by choosing the embedded chart for editing.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-150">OLE s’occupe du démarrage de la feuille de calcul et de la présentation du graphique pour la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-150">OLE takes care of starting the spreadsheet and presenting the graph for editing.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-151">Lorsque l’utilisateur quitte la feuille de calcul, le graphique est mis à jour dans le document de traitement de texte d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-151">When the user quit the spreadsheet, the graph would be updated in the original word processor document.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-152">La feuille de calcul semble être une extension du traitement de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-152">The spreadsheet appears to be an extension of the word processor.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-153">La base d’OLE est le modèle COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-153">The foundation of OLE is the Component Object Model (COM).</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-154">Un composant logiciel qui utilise COM peut communiquer avec un large éventail d’autres composants, y compris ceux qui n’ont pas encore été écrits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-154">A software component that uses COM can communicate with a wide variety of other components, even those that have not yet been written.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-155">Les composants interagissent en tant qu’objets et clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-155">The components interact as objects and clients.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-156">COM distribué étend le modèle de programmation COM pour qu’il fonctionne sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-156">Distributed COM extends the COM programming model so that it works across a network.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-157">**Point clé :** OLE prend en charge les documents composés et permet à une application d’inclure des données incorporées ou liées qui, lorsqu’elles sont sélectionnées, démarrent automatiquement une autre application pour la modification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-157">**Key Point:** OLE supports compound documents and enables an application to include embedded or linked data that, when chosen, automatically starts another application for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-158">Cela permet à l’application d’être étendue par toute autre application qui utilise OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-158">This enables the application to be extended by any other application that uses OLE.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-159">Les objets COM fournissent l’accès aux données d’un objet par le biais d’un ou plusieurs ensembles de fonctions associées, appelées *interfaces*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-159">COM objects provide access to an object's data through one or more sets of related functions, known as *interfaces*.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-160">Pour plus d’informations, consultez Object Services COM et ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-160">For more information, see COM and ActiveX Object Services.</span></span>

## <a name="using-data-copy-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-161">Utilisation de la copie de données pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-161">Using Data Copy for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-162">La copie de données permet à une application d’envoyer des informations à une autre application à l’aide du message [**WM \_ COPYDATA**](../dataxchg/wm-copydata.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-162">Data copy enables an application to send information to another application using the [**WM\_COPYDATA**](../dataxchg/wm-copydata.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-163">Cette méthode nécessite une collaboration entre l’application émettrice et l’application réceptrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-163">This method requires cooperation between the sending application and the receiving application.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-164">L’application réceptrice doit connaître le format des informations et être en mesure d’identifier l’expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-164">The receiving application must know the format of the information and be able to identify the sender.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-165">L’application émettrice ne peut pas modifier la mémoire référencée par les pointeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-165">The sending application cannot modify the memory referenced by any pointers.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-166">**Point clé :** La copie de données peut être utilisée pour envoyer rapidement des informations à une autre application à l’aide de Windows Messaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-166">**Key Point:** Data copy can be used to quickly send information to another application using Windows messaging.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-167">Pour plus d’informations, consultez [copie de données](../dataxchg/data-copy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-167">For more information, see [Data Copy](../dataxchg/data-copy.md).</span></span>

## <a name="using-dde-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-168">Utilisation de DDE pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-168">Using DDE for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-169">DDE est un protocole qui permet aux applications d’échanger des données dans différents formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-169">DDE is a protocol that enables applications to exchange data in a variety of formats.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-170">Les applications peuvent utiliser DDE pour les échanges de données à usage unique ou pour les échanges en cours dans lesquels les applications se mettent à jour à mesure que de nouvelles données deviennent disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-170">Applications can use DDE for one-time data exchanges or for ongoing exchanges in which the applications update one another as new data becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-171">Les formats de données utilisés par DDE sont les mêmes que ceux utilisés par le presse-papiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-171">The data formats used by DDE are the same as those used by the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-172">DDE peut être considéré comme une extension du mécanisme de presse-papiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-172">DDE can be thought of as an extension of the clipboard mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-173">Le presse-papiers est presque toujours utilisé pour une réponse ponctuelle à une commande utilisateur, comme le choix de la commande coller dans un menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-173">The clipboard is almost always used for a one-time response to a user command, such as choosing the Paste command from a menu.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-174">DDE est également généralement initié par une commande utilisateur, mais continue à fonctionner sans intervention supplémentaire de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-174">DDE is also usually initiated by a user command, but it often continues to function without further user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-175">Vous pouvez également définir des formats de données DDE personnalisés pour IPC à usage spécifique entre des applications avec des exigences de communication plus étroitement couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-175">You can also define custom DDE data formats for special-purpose IPC between applications with more tightly coupled communications requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-176">Les échanges DDE peuvent se produire entre des applications qui s’exécutent sur le même ordinateur ou sur des ordinateurs différents sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-176">DDE exchanges can occur between applications running on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-177">**Point clé :** DDE n’est pas aussi efficace que les nouvelles technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-177">**Key Point:** DDE is not as efficient as newer technologies.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-178">Toutefois, vous pouvez toujours utiliser DDE si d’autres mécanismes IPC ne sont pas appropriés ou si vous devez interagir avec une application existante qui prend uniquement en charge DDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-178">However, you can still use DDE if other IPC mechanisms are not suitable or if you must interface with an existing application that only supports DDE.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-179">Pour plus d’informations, consultez [échange dynamique de données](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) et [échange dynamique de données bibliothèque de gestion](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-179">For more information, see [Dynamic Data Exchange](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) and [Dynamic Data Exchange Management Library](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span></span>

## <a name="using-a-file-mapping-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-180">Utilisation d’un mappage de fichiers pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-180">Using a File Mapping for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-181">Le *mappage de fichiers* permet à un processus de traiter le contenu d’un fichier comme s’il s’agissait d’un bloc de mémoire dans l’espace d’adressage du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-181">*File mapping* enables a process to treat the contents of a file as if they were a block of memory in the process's address space.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-182">Le processus peut utiliser des opérations de pointeur simples pour examiner et modifier le contenu du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-182">The process can use simple pointer operations to examine and modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-183">Quand deux ou plusieurs processus accèdent au même mappage de fichier, chaque processus reçoit un pointeur vers la mémoire dans son propre espace d’adressage qu’il peut utiliser pour lire ou modifier le contenu du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-183">When two or more processes access the same file mapping, each process receives a pointer to memory in its own address space that it can use to read or modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-184">Les processus doivent utiliser un objet de synchronisation, tel qu’un sémaphore, pour empêcher l’endommagement des données dans un environnement multitâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-184">The processes must use a synchronization object, such as a semaphore, to prevent data corruption in a multitasking environment.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-185">Vous pouvez utiliser un cas particulier de mappage de fichiers pour fournir une *mémoire partagée nommée* entre les processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-185">You can use a special case of file mapping to provide *named shared memory* between processes.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-186">Si vous spécifiez le fichier de permutation du système lors de la création d’un objet de mappage de fichiers, l’objet de mappage de fichiers est traité comme un bloc de mémoire partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-186">If you specify the system swapping file when creating a file-mapping object, the file-mapping object is treated as a shared memory block.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-187">D’autres processus peuvent accéder au même bloc de mémoire en ouvrant le même objet de mappage de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-187">Other processes can access the same block of memory by opening the same file-mapping object.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-188">Le mappage de fichiers est très efficace et fournit également des attributs de sécurité pris en charge par le système d’exploitation qui peuvent contribuer à empêcher l’endommagement des données non autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-188">File mapping is quite efficient and also provides operating-system–supported security attributes that can help prevent unauthorized data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-189">Le mappage de fichier peut être utilisé uniquement entre des processus sur un ordinateur local ; elle ne peut pas être utilisée sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-189">File mapping can be used only between processes on a local computer; it cannot be used over a network.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-190">**Point clé :** Le mappage de fichiers est un moyen efficace pour deux ou plusieurs processus sur le même ordinateur de partager des données, mais vous devez assurer la synchronisation entre les processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-190">**Key Point:** File mapping is an efficient way for two or more processes on the same computer to share data, but you must provide synchronization between the processes.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-191">Pour plus d’informations, consultez mappage et [synchronisation](/windows/desktop/Sync/synchronization)de [fichiers](/windows/desktop/Memory/file-mapping) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-191">For more information, see [File Mapping](/windows/desktop/Memory/file-mapping) and [Synchronization](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span></span>

## <a name="using-a-mailslot-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-192">Utilisation d’un mailslot pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-192">Using a Mailslot for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-193">Les mailslots fournissent une communication unidirectionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-193">Mailslots provide one-way communication.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-194">Tout processus qui crée un mailslot est un *serveur mailslot*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-194">Any process that creates a mailslot is a *mailslot server*.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-195">D’autres processus, appelés *clients mailslot*, envoient des messages au serveur mailslot en écrivant un message sur son mailslot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-195">Other processes, called *mailslot clients*, send messages to the mailslot server by writing a message to its mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-196">Les messages entrants sont toujours ajoutés au mailslot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-196">Incoming messages are always appended to the mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-197">La mailslot enregistre les messages jusqu’à ce que le serveur mailslot les ait lus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-197">The mailslot saves the messages until the mailslot server has read them.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-198">Un processus peut être à la fois un serveur mailslot et un client mailslot, de sorte que la communication bidirectionnelle est possible à l’aide de plusieurs mailslots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-198">A process can be both a mailslot server and a mailslot client, so two-way communication is possible using multiple mailslots.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-199">Un client mailslot peut envoyer un message à une messagerie mailslot sur son ordinateur local, à un mailslot sur un autre ordinateur ou à toutes les mailslots portant le même nom sur tous les ordinateurs d’un domaine réseau spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-199">A mailslot client can send a message to a mailslot on its local computer, to a mailslot on another computer, or to all mailslots with the same name on all computers in a specified network domain.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-200">Les messages diffusés à toutes les mailslots d’un domaine ne peuvent pas dépasser 400 octets, tandis que les messages envoyés à une seule mailslot sont limités par la taille de message maximale spécifiée par le serveur mailslot lors de la création du mailslot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-200">Messages broadcast to all mailslots on a domain can be no longer than 400 bytes, whereas messages sent to a single mailslot are limited only by the maximum message size specified by the mailslot server when it created the mailslot.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-201">**Point clé :** Les mailslots offrent aux applications un moyen simple d’envoyer et de recevoir des messages courts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-201">**Key Point:** Mailslots offer an easy way for applications to send and receive short messages.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-202">Ils offrent également la possibilité de diffuser des messages sur tous les ordinateurs d’un domaine réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-202">They also provide the ability to broadcast messages across all computers in a network domain.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-203">Pour plus d’informations, consultez les [mailslots](mailslots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-203">For more information, see [Mailslots](mailslots.md).</span></span>

## <a name="using-pipes-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-204">Utilisation de canaux pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-204">Using Pipes for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-205">Il existe deux types de canaux pour la communication bidirectionnelle : les canaux anonymes et les canaux nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-205">There are two types of pipes for two-way communication: anonymous pipes and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-206">Les *canaux anonymes* permettent aux processus associés de transférer des informations entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-206">*Anonymous pipes* enable related processes to transfer information to each other.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-207">En règle générale, un canal anonyme est utilisé pour rediriger l’entrée ou la sortie standard d’un processus enfant afin qu’il puisse échanger des données avec son processus parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-207">Typically, an anonymous pipe is used for redirecting the standard input or output of a child process so that it can exchange data with its parent process.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-208">Pour échanger des données dans les deux sens (opération duplex), vous devez créer deux canaux anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-208">To exchange data in both directions (duplex operation), you must create two anonymous pipes.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-209">Le processus parent écrit des données sur un canal à l’aide de son handle d’écriture, tandis que le processus enfant lit les données de ce canal à l’aide de son handle de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-209">The parent process writes data to one pipe using its write handle, while the child process reads the data from that pipe using its read handle.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-210">De même, le processus enfant écrit des données dans l’autre canal et le processus parent les lit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-210">Similarly, the child process writes data to the other pipe and the parent process reads from it.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-211">Les canaux anonymes ne peuvent pas être utilisés sur un réseau et ne peuvent pas être utilisés entre des processus non liés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-211">Anonymous pipes cannot be used over a network, nor can they be used between unrelated processes.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-212">Les *canaux nommés* sont utilisés pour transférer des données entre des processus qui ne sont pas liés à des processus et entre des processus sur des ordinateurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-212">*Named pipes* are used to transfer data between processes that are not related processes and between processes on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-213">En règle générale, un processus serveur de canal nommé crée un canal nommé avec un nom connu ou un nom qui doit être communiqué à ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-213">Typically, a named-pipe server process creates a named pipe with a well-known name or a name that is to be communicated to its clients.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-214">Un processus client de canal nommé qui connaît le nom du canal peut ouvrir son autre extrémité, sous réserve des restrictions d’accès spécifiées par le processus serveur de canal nommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-214">A named-pipe client process that knows the name of the pipe can open its other end, subject to access restrictions specified by named-pipe server process.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-215">Une fois que le serveur et le client sont connectés au canal, ils peuvent échanger des données en effectuant des opérations de lecture et d’écriture sur le canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-215">After both the server and client have connected to the pipe, they can exchange data by performing read and write operations on the pipe.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-216">**Point clé :** Les canaux anonymes offrent un moyen efficace de rediriger l’entrée ou la sortie standard vers des processus enfants sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-216">**Key Point:** Anonymous pipes provide an efficient way to redirect standard input or output to child processes on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-217">Les canaux nommés fournissent une interface de programmation simple pour transférer des données entre deux processus, qu’ils résident sur le même ordinateur ou sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-217">Named pipes provide a simple programming interface for transferring data between two processes, whether they reside on the same computer or over a network.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-218">Pour plus d’informations, consultez [canaux](pipes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-218">For more information, see [Pipes](pipes.md).</span></span>

## <a name="using-rpc-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-219">Utilisation de RPC pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-219">Using RPC for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-220">RPC permet aux applications d’appeler des fonctions à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-220">RPC enables applications to call functions remotely.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-221">Par conséquent, RPC rend IPC aussi simple que l’appel d’une fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-221">Therefore, RPC makes IPC as easy as calling a function.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-222">RPC fonctionne entre les processus sur un seul ordinateur ou sur différents ordinateurs sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-222">RPC operates between processes on a single computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-223">Le RPC fourni par Windows est conforme à l’environnement de calcul distribué OSF (Open Software Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-223">The RPC provided by Windows is compliant with the Open Software Foundation (OSF) Distributed Computing Environment (DCE).</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-224">Cela signifie que les applications qui utilisent RPC sont en mesure de communiquer avec les applications exécutées avec d’autres systèmes d’exploitation qui prennent en charge DCE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-224">This means that applications that use RPC are able to communicate with applications running with other operating systems that support DCE.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-225">RPC prend automatiquement en charge la conversion des données pour prendre en compte les différentes architectures matérielles et l’ordre des octets entre les environnements dissemblables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-225">RPC automatically supports data conversion to account for different hardware architectures and for byte-ordering between dissimilar environments.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-226">Les clients et les serveurs RPC sont étroitement couplés, tout en continuant à assurer des performances élevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-226">RPC clients and servers are tightly coupled but still maintain high performance.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-227">Le système utilise largement RPC pour faciliter une relation client/serveur entre les différentes parties du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-227">The system makes extensive use of RPC to facilitate a client/server relationship between different parts of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-228">**Point clé :** RPC est une interface de niveau fonction, avec prise en charge de la conversion de données automatique et pour les communications avec d’autres systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-228">**Key Point:** RPC is a function-level interface, with support for automatic data conversion and for communications with other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-229">À l’aide de RPC, vous pouvez créer des applications distribuées hautement performantes et étroitement couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-229">Using RPC, you can create high-performance, tightly coupled distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-230">Pour plus d’informations, consultez [composants Microsoft RPC](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-230">For more information, see [Microsoft RPC Components](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span></span>

## <a name="using-windows-sockets-for-ipc"></a><span data-ttu-id="c29e8-231">Utilisation de Windows Sockets pour IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-231">Using Windows Sockets for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-232">Windows Sockets est une interface indépendante du protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-232">Windows Sockets is a protocol-independent interface.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-233">Elle tire parti des fonctionnalités de communication des protocoles sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-233">It takes advantage of the communication capabilities of the underlying protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-234">Dans Windows Sockets 2, un descripteur de socket peut éventuellement être utilisé comme handle de fichier avec les fonctions d’e/s de fichier standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-234">In Windows Sockets 2, a socket handle can optionally be used as a file handle with the standard file I/O functions.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-235">Les sockets Windows sont basés sur les sockets d’abord répandus par Berkeley Software Distribution (BSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-235">Windows Sockets are based on the sockets first popularized by Berkeley Software Distribution (BSD).</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-236">Une application qui utilise Windows Sockets peut communiquer avec d’autres implémentations de socket sur d’autres types de systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-236">An application that uses Windows Sockets can communicate with other socket implementation on other types of systems.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-237">Toutefois, tous les fournisseurs de services de transport ne prennent pas en charge toutes les options disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-237">However, not all transport service providers support all available options.</span></span>

<span data-ttu-id="c29e8-238">**Point clé :** Windows Sockets est une interface indépendante du protocole qui prend en charge les fonctionnalités de mise en réseau actuelles et émergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-238">**Key Point:** Windows Sockets is a protocol-independent interface capable of supporting current and emerging networking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c29e8-239">Pour plus d’informations, consultez [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c29e8-239">For more information, see [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span></span>

 

 
