---
description: XAudio2 est une API audio de bas niveau. Il fournit un traitement de signal et une base de mixage pour les jeux similaires à ses prédécesseurs, DirectSound et XAudio.
ms.assetid: c87be63a-58b5-9cd1-1f03-f32b5a858b2e
title: Présentation de XAudio2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7cde958256d9126746a07764dc0c792e88289c7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106535621"
---
# <a name="xaudio2-introduction"></a><span data-ttu-id="2ecd5-104">Présentation de XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-104">XAudio2 Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="2ecd5-105">XAudio2 est une API audio de bas niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-105">XAudio2 is a low-level audio API.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-106">Il fournit un traitement de signal et une base de mixage pour les jeux similaires à ses prédécesseurs, DirectSound et XAudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-106">It provides a signal processing and mixing foundation for games that is similar to its predecessors, DirectSound and XAudio.</span></span>

<span data-ttu-id="2ecd5-107">XAudio2 est le remplacement attendu long de DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-107">XAudio2 is the long-awaited replacement for DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-108">Il traite plusieurs problèmes et demandes de fonctionnalités en suspens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-108">It addresses several outstanding issues and feature requests.</span></span>

## <a name="xaudio2-features"></a><span data-ttu-id="2ecd5-109">Fonctionnalités de XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-109">XAudio2 Features</span></span>

<span data-ttu-id="2ecd5-110">La liste suivante répertorie les fonctionnalités XAudio2 et les nouvelles fonctionnalités qui permettent aux développeurs d’améliorer les performances de leurs jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-110">The following is a list of XAudio2 features and new functionality that enable developers to improve performance in their games.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ecd5-111">Effets DSP et par filtrage vocal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-111">DSP Effects and Per Voice Filtering</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-112">Les effets du traitement des signaux numériques (DSP) sont les nuanceurs de pixels de l’audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-112">Digital Signal Processing (DSP) effects are the pixel shaders of audio.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-113">Ils gèrent tout ce qui est de la transformation d’un son, en transformant un porc squeal en un petit son effrayant, pour placer des sons dans l’environnement du jeu à l’aide de la réverbération et du filtrage d’occlusion ou d’obstruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-113">They handle everything from transforming a sound—turning a pig squeal into a low, scary monster sound—to placing sounds in the game environment using reverb and occlusion or obstruction filtering.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-114">XAudio2 fournit un Framework DSP flexible et puissant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-114">XAudio2 provides a flexible and powerful DSP framework.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-115">Il fournit également un filtre intégré sur chaque voix, pour des effets de filtrage efficaces faible/élevé/bande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-115">It also provides a built-in filter on every voice, for efficient low/high/band-pass filtering effects.</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-116">Pour plus d’informations sur les effets DSP et le filtrage par voix, consultez [effets audio XAudio2](xaudio2-audio-effects.md) et [**IXAudio2Voice :: SetFilterParameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-116">See [XAudio2 Audio Effects](xaudio2-audio-effects.md) and [**IXAudio2Voice::SetFilterParameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) for more information about DSP effects and per voice filtering.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ecd5-117">Sous-mixage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-117">Submixing</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-118">La sous-combinaison combine plusieurs sons en un seul flux audio, par exemple un son de moteur constitué de parties composites, qui sont toutes lues simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-118">Submixing combines several sounds into a single audio stream—for example, an engine sound made up of composite parts, all of which are playing simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-119">En outre, vous pouvez utiliser la sous-combinaison pour traiter et combiner des parties similaires d’un jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-119">Also, you can use submixing to process and combine similar parts of a game.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-120">Par exemple, vous pouvez combiner tous les effets sonores du jeu pour permettre l’application d’un paramètre de volume utilisateur alors qu’un paramètre distinct contrôle le volume musical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-120">For example, you could combine all game sound effects to allow a user volume setting to be applied while a separate setting controls music volume.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-121">Combiné à DSP, le sous-mixage offre le type de routage et de traitement des données nécessaire pour les jeux actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-121">Combined with DSP, submixing provides the type of data routing and processing necessary for today's games.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-122">XAudio2 autorise des niveaux de sous-mixage arbitraires, ce qui permet de créer des sons complexes et des mixages de jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-122">XAudio2 allows for arbitrary levels of submixing, enabling the creation of complex sounds and game mixes.</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-123">Pour plus d’informations sur le sous-mixage, consultez [XAudio2 audio Graph](xaudio2-audio-graph.md) et [XAudio2 Voices](xaudio2-voices.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-123">See [XAudio2 Audio Graph](xaudio2-audio-graph.md) and [XAudio2 Voices](xaudio2-voices.md) for more information about submixing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ecd5-124">Prise en charge audio compressée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-124">Compressed Audio Support</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-125">L’une des principales demandes de fonctionnalités pour DirectSound concerne la prise en charge de l’audio compressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-125">One of the major feature requests for DirectSound has been for compressed audio support.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-126">XAudio2 prend en charge les formats compressés (ADPCM) en mode natif avec la décompression au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-126">XAudio2 supports compressed formats—ADPCM—natively with run-time decompression.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ecd5-127">Prise en charge améliorée des sons multicanaux et surround</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-127">Enhanced Multichannel and Surround Sound Support</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-128">La prise en charge des sons multicanaux, 3D et surround est développée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-128">Multichannel, 3D, and surround sound support is expanded.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-129">les sons 3D et surround sont désormais bien plus flexibles et transparents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-129">3D and surround sound are now much more flexible and transparent.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-130">XAudio2 supprime la limite de 6 canaux sur les sons multicanaux et prend en charge l’audio multicanal sur toute carte audio compatible multicanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-130">XAudio2 removes the 6-channel limit on multichannel sounds, and supports multichannel audio on any multichannel-capable audio card.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-131">La carte n’a pas besoin d’être accélérée par le matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-131">The card does not need to be hardware-accelerated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ecd5-132">Traitement multitaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-132">Multirate Processing</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-133">Pour réduire l’utilisation du processeur, XAudio2 fournit la technologie permettant de créer plusieurs graphiques de traitement audio à faible débit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-133">To help minimize CPU usage, XAudio2 provides the technology to create multiple, low-rate audio processing graphs.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-134">Cela peut réduire considérablement l’utilisation de l’UC en permettant à un jeu de traiter l’audio à la vitesse du matériel source si le taux est inférieur à 48 kHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-134">This can significantly reduce CPU usage by allowing a game to process audio at the rate of the source material if the rate is less than 48 kHz.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2ecd5-135">Modèle d’API de non-blocage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-135">Nonblocking API Model</span></span>

    <span data-ttu-id="2ecd5-136">À quelques exceptions près, un appel de méthode XAudio2 ne bloquera pas le moteur de traitement audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-136">With few exceptions, an XAudio2 method call will not block the audio processing engine.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-137">Cela signifie qu’un client peut effectuer en toute sécurité un ensemble d’appels de méthode à tout moment sans blocage sur les appels de longue durée qui entraînent des retards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-137">This means that a client can safely make a set of method calls at any time without blocking on long-running calls causing delays.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-138">Les exceptions sont la méthode [**IXAudio2Voice ::D estroyvoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) (qui peut bloquer le moteur jusqu’à la fin du traitement de la voix) et les méthodes qui terminent le thread audio : [**IXAudio2 :: StopEngine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) et [**IXAudio2 :: Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-138">The exceptions are the [**IXAudio2Voice::DestroyVoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) method (which may block the engine until the voice being destroyed is finished processing) and the methods that terminate the audio thread: [**IXAudio2::StopEngine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) and [**IXAudio2::Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-139">Notez que bien que les appels de méthode XAudio2 ne bloquent pas le moteur de traitement audio, les méthodes XAudio2 contiennent des sections critiques et peuvent elles-mêmes être bloquées dans certaines circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-139">Note that while XAudio2 method calls will not block the audio processing engine, the XAudio2 methods contain critical sections and may themselves become blocked in some circumstances.</span></span>

## <a name="when-to-use-xaudio2"></a><span data-ttu-id="2ecd5-140">Quand utiliser XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-140">When to use XAudio2</span></span>

<span data-ttu-id="2ecd5-141">XAudio2 est principalement destiné au développement de moteurs audio hautes performances pour les jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-141">XAudio2 is primarily intended for developing high performance audio engines for games.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-142">Pour les développeurs qui souhaitent ajouter des effets sonores et de la musique de fond dans leurs jeux modernes, XAudio2 propose un moteur de mixage et de graphique audio caractérisé par sa faible latence et sa prise en charge des tampons dynamiques, de la lecture synchrone et précise en échantillonnage, et de la conversion implicite du débit source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-142">For game developers who want to add sound effects and background music to their modern games, XAudio2 offers an audio graph and mixing engine with low-latency and support for dynamic buffers, synchronous sample-accurate playback, and implicit source rate conversion.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-143">Par rapport à WASAPI, XAudio2 nécessite uniquement une quantité minimale de code, même pour les solutions audio complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-143">Compared to WASAPI, XAudio2 requires only a minimum amount of code even for complex audio solutions.</span></span> <span data-ttu-id="2ecd5-144">Par rapport au moteur de Media Foundation, XAudio2 est une API C++ de faible latence et de bas niveau, conçue pour être utilisée dans les jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-144">Compared to the Media Foundation engine, XAudio2 is a low-level, low-latency C++ API that is designed for use in games.</span></span>

<span data-ttu-id="2ecd5-145">Pour les applications qui ont simplement besoin d’une lecture musicale normale, le moteur de Media Foundation peut être une meilleure correspondance avec les exigences de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-145">For applications that simply need regular music playback, the Media Foundation engine may be a better match to the application's requirements.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2ecd5-146">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2ecd5-147">Guide de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-147">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2ecd5-148">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-148">Getting Started</span></span>](getting-started.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2ecd5-149">Référence de programmation XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ecd5-149">XAudio2 Programming Reference</span></span>](programming-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
