---
description: Les fonctions CryptoAPI utilisent des fournisseurs de services de chiffrement (CSP) pour effectuer le chiffrement et le déchiffrement, et pour fournir un stockage et une sécurité de clés.
ms.assetid: 7977e59b-7ce1-4bb4-aae4-d67b7d646493
title: CSP et le processus de chiffrement
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5f5404fc3641a9a2c753158f5acb84850f3f0f29
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104033920"
---
# <a name="csps-and-the-cryptography-process"></a><span data-ttu-id="4d374-103">CSP et le processus de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-103">CSPs and the Cryptography Process</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-104">Les fonctions [*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) utilisent des [*fournisseurs de services de chiffrement*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) pour effectuer le chiffrement et le déchiffrement, et pour fournir un stockage et une sécurité de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-104">[*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) functions use [*cryptographic service providers*](../secgloss/c-gly.md) (CSPs) to perform encryption and decryption, and to provide key storage and security.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-105">Ces fournisseurs de services de chiffrement sont des modules indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-105">These CSPs are independent modules.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-106">Dans l’idéal, les fournisseurs de services de chiffrement sont écrits pour être indépendants d’une application particulière, de sorte que toute application s’exécute avec un grand nombre de fournisseurs de services de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-106">Ideally, CSPs are written to be independent of a particular application, so that any application will run with a variety of CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-107">En réalité, cependant, certaines applications ont des exigences spécifiques qui requièrent un CSP personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-107">In reality, however, some applications have specific requirements that require a customized CSP.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-108">Cela est comparé au modèle [*GDI*](../secgloss/g-gly.md) Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-108">This compares to the Windows [*GDI*](../secgloss/g-gly.md) model.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-109">Les fournisseurs de services de chiffrement sont analogues aux pilotes de périphériques graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-109">CSPs are analogous to graphics device drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-110">La qualité de protection des clés dans le système est un paramètre de conception du CSP et non du système dans son ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-110">The quality of protection for keys within the system is a design parameter of the CSP and not of the system as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-111">Cela permet à une application de s’exécuter dans divers contextes de sécurité sans modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-111">This allows an application to run in a variety of security contexts without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-112">Les applications Access qui ont accès aux éléments internes de chiffrement sont soigneusement limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-112">The access applications have to the cryptographic internals is carefully restricted.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-113">Cela facilite le développement d’applications portables et sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-113">This facilitates secure and portable application development.</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-114">Les trois règles de conception suivantes s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-114">The following three design rules apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4d374-115">Les applications ne peuvent pas accéder directement au support de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-115">Applications cannot directly access keying material.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-116">Étant donné que tous les éléments de clé sont générés au sein du CSP et utilisés par l’application via des handles opaques, il n’y a aucun risque d’une application ou de ses dll associées de divulguer le matériel de génération de clé ou de choisir un support de clé à partir de sources aléatoires médiocres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-116">Because all keying material is generated within the CSP and used by the application through opaque handles, there is no risk of an application or its associated DLLs either divulging keying material or choosing keying material from poor random sources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d374-117">Les applications ne peuvent pas spécifier les détails des opérations de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-117">Applications cannot specify the details of cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-118">L’interface CSP permet à une application de choisir un algorithme de chiffrement ou de signature, mais l’implémentation de chaque opération de chiffrement est effectuée par le CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-118">The CSP interface allows an application to choose an encryption or signature algorithm, but the implementation of every cryptographic operation is done by the CSP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4d374-119">Les applications ne gèrent pas les [*informations d’identification*](../secgloss/c-gly.md) de l’utilisateur ou d’autres données d’authentification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-119">Applications do not handle user [*credentials*](../secgloss/c-gly.md) or other user authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-120">L’authentification des utilisateurs est effectuée par le fournisseur de services de chiffrement ; par conséquent, les fournisseurs de services de chiffrement futurs avec des fonctionnalités d’authentification avancées, telles que les entrées biométriques, fonctionnent sans qu’il soit nécessaire de modifier le modèle d’authentification de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-120">User authentication is done by the CSP; therefore, future CSPs with advanced authentication capabilities, such as biometric inputs, will function without needing to change the application authentication model.</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-121">Au minimum, un CSP se compose d’une bibliothèque de liens dynamiques (DLL) et d’un [*fichier de signature*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-121">At a minimum, a CSP consists of a dynamic-link library (DLL) and a [*signature file*](../secgloss/s-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="4d374-122">Le fichier de signature est nécessaire pour garantir que l' [*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) reconnaît le CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-122">The signature file is necessary to ensure that the [*CryptoAPI*](../secgloss/c-gly.md) recognizes the CSP.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-123">CryptoAPI valide cette signature régulièrement pour s’assurer que toute falsification du CSP est détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-123">CryptoAPI validates this signature periodically to ensure that any tampering with the CSP is detected.</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-124">Certains fournisseurs de services de chiffrement peuvent implémenter une fraction de leurs fonctionnalités dans un service séparé par une adresse appelé par le biais du service RPC local ou du matériel appelé par le biais d’un pilote de périphérique système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-124">Some CSPs can implement a fraction of their functionality in an address-separated service called through local RPC or in hardware called through a system device driver.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-125">L’isolation des opérations de chiffrement global et d’état de clé global dans un service séparé par une adresse ou dans le matériel empêche les clés et les opérations de falsifier l’espace de données d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-125">Isolating global key-state and central cryptographic operations in an address-separated service or in hardware keeps keys and operations safe from tampering within an application data space.</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-126">Il est déconseillé pour les applications de tirer parti des attributs spécifiques à un CSP spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-126">It is unwise for applications to take advantage of attributes particular to a specific CSP.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-127">Par exemple, le fournisseur de services de chiffrement de base Microsoft (fourni avec CryptoAPI) prend en charge les clés de session 40 bits et les clés publiques 512 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-127">For example, the Microsoft Base Cryptographic Provider (supplied with CryptoAPI) supports 40-bit session keys and 512-bit public keys.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-128">Les applications qui manipulent ces clés doivent éviter les hypothèses quant à la quantité de mémoire nécessaire pour stocker ces clés, car l’application risque d’échouer si un CSP différent est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-128">Applications manipulating these keys must avoid assumptions about the amount of memory needed to store these keys because the application is likely to fail if a different CSP is used.</span></span> <span data-ttu-id="4d374-129">Les applications bien écrites doivent fonctionner avec un grand nombre de fournisseurs de services de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-129">Well-written applications must work with a variety of CSPs.</span></span>

<span data-ttu-id="4d374-130">Pour plus d’informations sur les types de fournisseur de chiffrement et les fournisseurs de services de chiffrement prédéfinis qui peuvent être utilisés avec CryptoAPI, consultez [types de fournisseur de chiffrement](cryptographic-provider-types.md) et [fournisseurs de services de chiffrement Microsoft](microsoft-cryptographic-service-providers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d374-130">For details about cryptographic provider types and predefined CSPs that can be used with CryptoAPI, see [Cryptographic Provider Types](cryptographic-provider-types.md) and [Microsoft Cryptographic Service Providers](microsoft-cryptographic-service-providers.md).</span></span>

 

 
