---
description: Les modules de sortie reçoivent des notifications du moteur de serveur lorsque des opérations telles que l’émission d’un certificat se produisent.
ms.assetid: 5e7ee1f4-7e07-4a08-8e72-89b449804bc2
title: Modules de sortie
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a5fc0668717c4a7a690cce8a03ff8c140333347b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104203989"
---
# <a name="exit-modules"></a><span data-ttu-id="bcf8e-103">Modules de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-103">Exit Modules</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8e-104">Les modules de sortie reçoivent des notifications du moteur de serveur lorsque des opérations telles que l’émission d’un certificat se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-104">Exit modules receive notifications from the server engine when operations such as the issuance of a certificate occur.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-105">Un module de sortie est implémenté en tant que [*bibliothèque de liens dynamiques*](../secgloss/d-gly.md) (dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-105">An exit module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-106">Une opération courante pour un module de sortie consiste à publier un certificat terminé à un emplacement spécifié (le module de sortie de l’autorité de certification d’entreprise par défaut, par exemple, publie des certificats utilisateur et des [*listes de révocation de certificats*](../secgloss/c-gly.md) (CRL) sur le Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-106">A typical operation for an exit module is to publish a completed certificate in a specified location (the default enterprise certification authority exit module, for instance, publishes user certificates and [*certificate revocation lists*](../secgloss/c-gly.md) (CRLs) to the Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-107">Un module de sortie peut utiliser l’interface [**ICertServerExit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) pour communiquer avec les services de certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-107">An exit module can use the [**ICertServerExit**](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverexit) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-108">Les services de certificats communiquent avec un module de sortie par le biais d’appels COM directs ou, si le module ne prend pas en charge les appels COM directs, par le biais de l’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-108">Certificate Services communicates with an exit module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8e-109">Un module de sortie peut afficher les propriétés et les extensions de certificat existantes, et il peut également afficher les propriétés et les attributs de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-109">An exit module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-110">Toutefois, un module de sortie ne peut pas modifier les propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-110">An exit module cannot, however, modify any properties.</span></span>

<span data-ttu-id="bcf8e-111">Les services de certificats fournissent un module de sortie par défaut, mais vous pouvez également créer des modules de sortie personnalisés pour répondre à des besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-111">Certificate Services provides a default exit module, but you can also create custom exit modules to meet special needs.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-112">Toutefois, avant d’écrire un module de sortie personnalisé, envisagez d’utiliser le module de sortie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-112">However, before writing a custom exit module, consider using the default exit module.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-113">En outre, pour une autorité de certification d’entreprise, le module de sortie par défaut doit toujours être utilisé, même si vous pouvez ajouter des modules de sortie personnalisés supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-113">Moreover, for an enterprise certification authority, the default exit module should always be used, even though you can add additional, custom exit modules.</span></span> <span data-ttu-id="bcf8e-114">Pour plus d’informations, consultez [écriture de modules de sortie personnalisés](writing-custom-exit-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcf8e-114">For more information, see [Writing Custom Exit Modules](writing-custom-exit-modules.md).</span></span>

 

 
