---
description: Les intermédiaires communiquent avec les applications clientes pour leur permettre de soumettre des demandes de certificat et (en supposant que la requête génère un certificat émis) pour télécharger le certificat émis vers le client.
ms.assetid: c696f09e-98d3-4cea-8ea1-cd8f40b74f12
title: Intermédiaires
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 040e79abb03bd0363d37fdad79f7311412b0ffe2
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "106538252"
---
# <a name="intermediaries"></a><span data-ttu-id="e2b9d-103">Intermédiaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-103">Intermediaries</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-104">Les intermédiaires communiquent avec les applications clientes pour leur permettre de soumettre des [*demandes de certificat*](../secgloss/c-gly.md)et (en supposant que la requête génère un certificat émis) pour télécharger le certificat émis vers le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-104">Intermediaries communicate with client applications to allow them to submit [*certificate requests*](../secgloss/c-gly.md), and (assuming that the request results in an issued certificate) to download the issued certificate to the client.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-105">Chaque protocole de couche de transport requiert son propre intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-105">Each transport layer protocol requires its own intermediary.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-106">Les services de certificats Microsoft sont fournis avec un intermédiaire (les pages d’inscription par le Web) pour HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-106">Microsoft Certificate Services ships with an intermediary (the web enrollment pages) for HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-107">Un autre exemple d’intermédiaire est le composant logiciel enfichable MMC certificats Microsoft Windows (qui permet l’appel de l’Assistant demande de certificat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-107">Another example of an intermediary is the Microsoft Windows Certificates MMC snap-in (which allows the Certificate Request Wizard to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-108">Si d’autres protocoles de couche de transport doivent être utilisés avec les services de certificats, un développeur peut créer un intermédiaire pour chaque protocole de couche de transport souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-108">If other transport layer protocols are to be used with Certificate Services, a developer can create an intermediary for each desired transport layer protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-109">Les intermédiaires communiquent avec les services de certificats à l’aide des interfaces [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) et [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) fournies par le moteur serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-109">Intermediaries communicate with Certificate Services using the [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) interfaces provided by the server engine.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-110">La méthode [**ICertRequest :: Submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) est utilisée pour envoyer une [*demande de certificat*](../secgloss/c-gly.md)et [**ICertRequest :: GetCertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) est utilisé pour obtenir le certificat émis résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-110">The [**ICertRequest::Submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) method is used to submit a [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md), and [**ICertRequest::GetCertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) is used to get the resulting issued certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-111">De même, [**ICertConfig :: GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) est utilisé pour déterminer l’autorité de certification qui peut être utilisée pour émettre le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-111">Similarly, [**ICertConfig::GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) is used to determine which certification authority can be used to issue the certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-112">Un intermédiaire n’est pas dépendant de la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-112">An intermediary is not language-dependent.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-113">Il peut s’agir d’un programme écrit en C++, Visual Basic, Java, script ou autre langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-113">It may be a program written in C++, Visual Basic, Java, script, or another language.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-114">En plus de collecter des données à partir du client pour créer une demande de certificat, un intermédiaire peut spécifier des attributs de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-114">In addition to gathering data from the client to build a certificate request, an intermediary may specify request attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-115">Les demandes soumises à une [*autorité de certification*](../secgloss/c-gly.md) exécutant le module de stratégie d’entreprise doivent indiquer le type de certificat demandé en spécifiant un attribut « CertificateTemplate » ou une extension de modèle de certificat dans la demande elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-115">Requests submitted to a [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) running the enterprise policy module must indicate the type of certificate requested by specifying either a "CertificateTemplate" attribute or a Certificate Template extension in the request itself.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-116">Notez que lors de la création d’une demande de certificat, les développeurs (et les intermédiaires) sont responsables du maintien de la confidentialité de la clé privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-116">Note that during the creation of a certificate request, developers (and intermediaries) are responsible for maintaining the secrecy of the private key.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-117">Une fois qu’une clé privée a été compromise (le secret est perdu), elle est inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-117">After a private key has been compromised (lost its secrecy), it is useless.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-118">Les pages d’inscription par le Web des services de certificats utilisent les [interfaces d’inscription de certificats](cryptography-interfaces.md), qui protègent les clés privées en les générant sur la station de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-118">The Certificate Services web enrollment pages use the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md), which protects private keys by generating them on the workstation.</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-119">En plus de maintenir le secret de la clé privée, le contrôle d’inscription de certificats permet à un intermédiaire de spécifier le fournisseur de services de chiffrement, la spécification de clé, la puissance de clé et l’algorithme de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-119">In addition to maintaining the secrecy of the private key, the Certificate Enrollment Control allows an intermediary to specify the Cryptographic Service Provider, key specification, key strength, and hash algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-120">Le composant logiciel enfichable MMC Certificats utilise également le contrôle d’inscription de certificats (Xenroll.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-120">The Certificates MMC snap-in also uses the Certificate Enrollment Control (Xenroll.dll).</span></span> <span data-ttu-id="e2b9d-121">Toutefois, lorsque les pages d’inscription par le Web des services de certificats entraînent le téléchargement de la ressource de contrôle d’inscription de certificat (Xenroll.dll) sur le client, le cas échéant, le composant logiciel enfichable MMC Certificats s’exécute dans un environnement où Xenroll.dll est déjà une ressource disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-121">However, where the Certificate Services web enrollment pages cause the Certificate Enrollment Control resource (Xenroll.dll) to be downloaded to the client if needed, the Certificates MMC snap-in runs in an environment where Xenroll.dll is already an available resource.</span></span>

<span data-ttu-id="e2b9d-122">Outre [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) et [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), les développeurs d’intermédiaires peuvent trouver les interfaces d' [inscription de certificats](cryptography-interfaces.md) et le contrôle d' [inscription de carte à puce](certificate-enrollment-control.md) pour être utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b9d-122">In addition to [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), developers of intermediaries may find the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md) and the [Smart Card Enrollment Control](certificate-enrollment-control.md) to be useful.</span></span>

 

 
