---
description: Les modules de stratégie sont des programmes qui reçoivent des demandes des services de certificats, évaluent ces demandes et spécifient des propriétés facultatives des certificats qui sont générés pour remplir ces requêtes.
ms.assetid: 23d920ea-af62-42ce-ad48-c7a03ab55fc9
title: Modules de stratégie
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6781a88ab714c402ea1670ac8c18ae4d80eb776e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103952883"
---
# <a name="policy-modules"></a><span data-ttu-id="fc6aa-103">Modules de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-103">Policy Modules</span></span>

<span data-ttu-id="fc6aa-104">Les modules de stratégie sont des programmes qui reçoivent des demandes des services de certificats, évaluent ces demandes et spécifient des propriétés facultatives des certificats qui sont générés pour remplir ces requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-104">Policy modules are programs that receive requests from the Certificate Services, evaluate those requests, and specify optional properties of the certificates that are built to fill these requests.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-105">Un module de stratégie est implémenté en tant que [*bibliothèque de liens dynamiques*](../secgloss/d-gly.md) (dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-105">A policy module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-106">Un module de stratégie peut utiliser l’interface [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) pour communiquer avec les services de certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-106">A policy module can use the [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-107">Les services de certificats communiquent avec un module de stratégie au moyen d’appels COM directs ou, si le module ne prend pas en charge les appels COM directs, par le biais de l’automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-107">Certificate Services communicates with a policy module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6aa-108">Un module de stratégie peut afficher des extensions et des propriétés de certificat existantes, et il peut également afficher les propriétés et les attributs de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-108">A policy module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-109">En outre, un module de stratégie peut définir ou modifier les propriétés des extensions de certificat et des propriétés « NotBefore » et « NotAfter », ainsi que le [*nom unique relatif*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) d’un sujet de certificat, sous réserve de certaines restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-109">In addition, a policy module may set or modify certificate extensions and "NotBefore" and "NotAfter" properties, as well as the [*relative distinguished name*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) of a Certificate Subject, subject to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-110">En dernier lieu, un module de stratégie émet ou refuse la [*demande de certificat*](../secgloss/c-gly.md) ou la conserve en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-110">A policy module ultimately issues or denies the [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md) or holds it pending.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6aa-111">Avant d’écrire un module de stratégie personnalisé, envisagez d’utiliser l’un des modules de stratégie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-111">Before writing a custom policy module, consider using one of the default policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-112">Les services de certificats de l' [*autorité de certification*](../secgloss/c-gly.md) d’entreprise et de l’autorité de certification autonome sont fournis avec un module de stratégie par défaut approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-112">Both the Certificate Services enterprise [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) (CA) and stand-alone CA ship with an appropriate default policy module.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-113">Les modules de stratégie par défaut entreprise et autonome émettent des demandes de certificat (bien que la stratégie par défaut autonome consiste à conserver le certificat en attente jusqu’à ce qu’il soit émis manuellement par un administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-113">Both the enterprise and stand-alone default policy modules issue certificate requests (although the stand-alone default policy is to hold the certificate pending until it is manually issued by an administrator).</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-114">Une autorité de certification d’entreprise doit utiliser uniquement le module de stratégie d’entreprise fourni par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-114">An enterprise certification authority should use only the Microsoft-provided enterprise policy module.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6aa-115">L’autorité de certification d’entreprise requiert Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-115">The enterprise CA requires Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-116">Les fonctionnalités supplémentaires de son module de stratégie par défaut incluent les modèles de certificats, la sécurité de la [*liste de contrôle d’accès*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) sur les modèles de certificats pour s’assurer que les demandes sont émises uniquement pour les extensions autorisées et prédéfinies ajoutées au certificat émis, ainsi que pour la prise en charge des certificats de connexion au domaine de carte à puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-116">Additional features of its default policy module include certificate templates, [*access control list*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) security on the certificate templates to ensure requests are issued to only those authorized, predefined extensions added to the issued certificate, and support for smart card domain logon certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6aa-117">Le module de stratégie d’autorité de certification autonome par défaut ne prend pas en charge la plupart des fonctionnalités du module entreprise par défaut, mais il prend en charge l’émission de certificats de carte à puce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-117">The default stand-alone CA policy module does not support many of the features of the default enterprise module, but it does support the issuance of smart card certificates.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-118">Pour obtenir des informations spécifiques, ainsi que les fonctionnalités les plus récentes du module de stratégie par défaut, consultez la documentation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-118">For specific details, as well as the most current capabilities of the default policy module, see the product documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6aa-119">Pour les installations où le module de stratégie par défaut est inacceptable, les services de certificats autorisent les modules de stratégie personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-119">For installations where the default policy module is unacceptable, Certificate Services allows custom policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="fc6aa-120">Pour plus d’informations, consultez [écriture de modules de stratégie personnalisés](writing-custom-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6aa-120">For more information, see [Writing Custom Policy Modules](writing-custom-modules.md).</span></span>

 

 
