---
description: Le moteur de protocole SSL (SChannel) utilise un fournisseur de services de chiffrement (CSP) pour effectuer des opérations de chiffrement. Les applications de chiffrement peuvent appeler CryptAcquireContext à l’aide des \_ \_ fournisseurs RSA SChannel et Prov \_ DH \_ Schannel.
ms.assetid: ad1eabf1-23bc-4d23-8f8b-13f0bda95120
title: Utilisation des fournisseurs de services de chiffrement Schannel
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 289ed57d9f312ee1ef57aecf7534a8d585859126
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106534381"
---
# <a name="using-schannel-csps"></a><span data-ttu-id="86787-104">Utilisation des fournisseurs de services de chiffrement Schannel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-104">Using Schannel CSPs</span></span>

<span data-ttu-id="86787-105">Le moteur de protocole SSL ([*Schannel*](../secgloss/s-gly.md)) utilise un [*fournisseur de services de chiffrement*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) pour effectuer des opérations de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-105">The SSL protocol engine ([*Schannel*](../secgloss/s-gly.md)) uses a [*cryptographic service provider*](../secgloss/c-gly.md) (CSP) when performing cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="86787-106">Les applications de chiffrement peuvent appeler [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) à l’aide des \_ \_ fournisseurs RSA SChannel et Prov \_ DH \_ Schannel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-106">Cryptographic applications can call [**CryptAcquireContext**](/windows/desktop/api/Wincrypt/nf-wincrypt-cryptacquirecontexta) using the PROV\_RSA\_SCHANNEL and PROV\_DH\_SCHANNEL providers.</span></span>

<span data-ttu-id="86787-107">Cette section définit les [*types CSP*](../secgloss/c-gly.md) RSA et Diffie-Hellman Schannel, et décrit les fonctionnalités qu’un fournisseur de services de chiffrement doit prendre en charge pour être compatible avec Schannel.dll, le moteur de protocole de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-107">This section defines the RSA and Diffie-Hellman Schannel [*CSP types*](../secgloss/c-gly.md) and describes the functionality that a CSP must support to be compatible with Schannel.dll, the cryptographic protocol engine.</span></span> <span data-ttu-id="86787-108">Un moteur de protocole est un programme qui établit un canal de communication sécurisé entre une application cliente et serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-108">A protocol engine is a program that establishes a secure communications channel between a client and server application.</span></span>

<span data-ttu-id="86787-109">Les applications ne doivent pas essayer d’utiliser les informations de cette documentation pour utiliser PROV- \_ RSA \_ Schannel ou Prov \_ DH \_ Schannel directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-109">Applications should not attempt to use information in this documentation to use PROV\_RSA\_SCHANNEL or PROV\_DH\_SCHANNEL directly.</span></span> <span data-ttu-id="86787-110">Au lieu de cela, cette documentation explique comment les développeurs et les fournisseurs CSP doivent écrire des fournisseurs de services de chiffrement Schannel compatibles avec les fournisseurs Microsoft Schannel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-110">Rather, this documentation explains how CSP developers and vendors must write Schannel CSPs that are compatible with Microsoft Schannel providers.</span></span>

<span data-ttu-id="86787-111">Cette documentation est destinée à aider les développeurs CSP à implémenter des fournisseurs de services de chiffrement RSA ou Diffie-Hellman Schannel compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-111">This documentation is intended to help CSP developers implement compatible RSA or Diffie-Hellman Schannel CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="86787-112">Les développeurs sont censés être familiarisés avec le protocole SSL ( [*Secure Socket Layer*](../secgloss/s-gly.md) ) version 3,0, le chiffrement à [*clé publique*](../secgloss/p-gly.md) , les [*certificats numériques*](../secgloss/d-gly.md)et la fonction CryptoAPI définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-112">Developers are assumed to be familiar with the [*Secure Socket Layer*](../secgloss/s-gly.md) (SSL) protocol version 3.0, [*public key*](../secgloss/p-gly.md) cryptography, [*digital certificates*](../secgloss/d-gly.md), and the CryptoAPI function set.</span></span> <span data-ttu-id="86787-113">Les développeurs qui débutent dans ces rubriques sont invités à lire la spécification du protocole SSL 3,0 et à la documentation sur [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) dans ce kit de développement logiciel (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-113">Developers new to these topics are advised to read the SSL Protocol 3.0 specification and the [Cryptography Essentials](cryptography-essentials.md) documentation in this SDK.</span></span> <span data-ttu-id="86787-114">En outre, les développeurs RSA et Diffie-Hellman CSP doivent connaître les spécifications de protocole TLS ( [*Transport Layer Security*](../secgloss/t-gly.md) ) ainsi que les [*algorithmes RSA et Diffie-Hellman*](../secgloss/d-gly.md)appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-114">In addition, RSA and Diffie-Hellman CSP developers must know [*Transport Layer Security*](../secgloss/t-gly.md) (TLS) protocol specifications along with the relevant RSA and [*Diffie-Hellman algorithms*](../secgloss/d-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="86787-115">Pour obtenir un exemple d’utilisation d’un moteur de protocole Microsoft, consultez [création de la clé principale](creating-the-master-key.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-115">For an example used by a Microsoft protocol engine, see [Creating the Master Key](creating-the-master-key.md).</span></span> <span data-ttu-id="86787-116">Les appels aux fonctions de chiffrement dans cet exemple entraînent des appels aux fonctions CP qu’un CSP doit implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-116">The calls to cryptography functions in this example result in calls to CP functions that a CSP must implement.</span></span> <span data-ttu-id="86787-117">Pour écrire un CSP compatible, un développeur doit comprendre la spécification SSL 3,0 et combiner cette connaissance avec une compréhension du code du moteur de protocole semblable à celui utilisé dans cet exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-117">To write a compatible CSP, a developer must understand the SSL 3.0 specification and combine that knowledge with an understanding of the protocol engine code similar to that used in this example.</span></span>

<span data-ttu-id="86787-118">Étant donné que l’utilisation du protocole de technologie des communications privées est supposée être minime, les développeurs de nouveaux fournisseurs de services de chiffrement n’ont pas besoin de prendre en charge ce protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-118">Because use of the Private Communications Technology protocol is expected to be minimal in the future, developers of new CSPs need not support this protocol.</span></span> <span data-ttu-id="86787-119">Le moteur de protocole Schannel le prend en charge strictement à des fins de compatibilité descendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86787-119">The Schannel protocol engine supports it strictly for backward compatibility.</span></span>

 

 
