---
description: Les applications qui signent et vérifient les signatures numériques XML doivent être écrites conformément aux meilleures pratiques suivantes pour éviter les attaques par déni de service, la perte de données et la compromission d’informations privées.
ms.assetid: aa972946-9860-49c1-ae94-3f315684c291
title: Considérations sur la sécurité des signatures numériques XML
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e54b4c5f3f863e0bc84172a7507bfe8609e2df7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106534035"
---
# <a name="xml-digital-signature-security-considerations"></a><span data-ttu-id="d0dc3-103">Considérations sur la sécurité des signatures numériques XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-103">XML Digital Signature Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-104">Les applications qui signent et vérifient les signatures numériques XML doivent être écrites conformément aux meilleures pratiques suivantes pour éviter les attaques par déni de service, la perte de données et la compromission d’informations privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-104">Applications that sign and verify XML digital signatures should be written according to the following best practices to avoid denial of service attacks, data loss, and compromise of private information.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-105">La liste ci-dessous fournit des conseils généraux. Toutefois, les développeurs sont encouragés à effectuer des analyses de sécurité supplémentaires spécifiques à leurs applications et à passer en revue les meilleures pratiques en matière de signatures numériques publiées par le W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-105">The list below provides general guidance; however, developers are encouraged to perform additional security analysis specific to their applications and review the latest digital signatures best practices published by the W3C.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d0dc3-106">Vérifier l’approbation de la clé de signature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-106">Verify trust of the signing key</span></span>](#verify-trust-of-the-signing-key)
-   [<span data-ttu-id="d0dc3-107">Vérifier d’abord la clé de signature et valider SignedInfo, puis valider les références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-107">First verify the signing key and validate SignedInfo, then validate references</span></span>](#first-verify-the-signing-key-and-validate-signedinfo-then-validate-references)
-   [<span data-ttu-id="d0dc3-108">Utiliser l’ensemble minimal d’algorithmes de canonisation et de transformations requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-108">Use the minimal set of canonicalization algorithms and transforms required</span></span>](#use-the-minimal-set-of-canonicalization-algorithms-and-transforms-required)
-   [<span data-ttu-id="d0dc3-109">Vérifier que les URI cibles pointent vers des destinations dans l’étendue attendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-109">Ensure target URIs point to destinations within the expected scope</span></span>](#ensure-target-uris-point-to-destinations-within-the-expected-scope)
-   [<span data-ttu-id="d0dc3-110">Vérifier que les données consommées par l’application sont vérifiées par la signature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-110">Verify the data consumed by the application is verified by the signature</span></span>](#verify-the-data-consumed-by-the-application-is-verified-by-the-signature)
-   [<span data-ttu-id="d0dc3-111">Suivre les meilleures pratiques de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-111">Follow best cryptographic practices</span></span>](#follow-best-cryptographic-practices)

## <a name="verify-trust-of-the-signing-key"></a><span data-ttu-id="d0dc3-112">Vérifier l’approbation de la clé de signature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-112">Verify trust of the signing key</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-113">Vérifiez que la clé de signature est approuvée en vérifiant le certificat [*X. 509*](../secgloss/x-gly.md) correspondant (et la chaîne de certificat) inclus dans le message signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-113">Ensure that the signing key is trusted by verifying the corresponding [*X.509*](../secgloss/x-gly.md) certificate (and certificate chain) included in the signed message.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-114">En guise d’alternative, l’approbation dans la clé de signature peut être établie en mode hors bande, par exemple un administrateur qui configure un ensemble de clés approuvées ou une application interrogeant un service approuvé sur un canal sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-114">Alternately, trust in the signing key can be established in an out-of-band fashion, such as an administrator configuring a set of trusted keys, or an application querying a trusted service over a secure channel.</span></span>

## <a name="first-verify-the-signing-key-and-validate-signedinfo-then-validate-references"></a><span data-ttu-id="d0dc3-115">Vérifier d’abord la clé de signature et valider SignedInfo, puis valider les références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-115">First verify the signing key and validate SignedInfo, then validate references</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-116">Vérifiez l’approbation dans la clé de signature et l’intégrité de l’élément **SignedInfo** avant de valider les références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-116">Verify trust in the signing key and the integrity of the **SignedInfo** element prior to validating references.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-117">De même, les applications doivent valider les éléments de **manifeste** avant de résoudre les références contenues dans les éléments de **manifeste** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-117">Similarly, applications should validate **Manifest** elements prior to resolving references contained in the **Manifest** elements.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-118">Les éléments de **référence** autorisent la spécification des URI cibles, des transformations et des algorithmes de canonisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-118">**Reference** elements allow the specification of target URIs, transforms, and canonicalization algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-119">Si elles ne sont pas validées, ces champs peuvent potentiellement être utilisés pour créer des attaques par déni de service, perte de données ou autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-119">If not validated, these fields can potentially be used to create denial of service, data loss, or other attacks.</span></span>

## <a name="use-the-minimal-set-of-canonicalization-algorithms-and-transforms-required"></a><span data-ttu-id="d0dc3-120">Utiliser l’ensemble minimal d’algorithmes de canonisation et de transformations requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-120">Use the minimal set of canonicalization algorithms and transforms required</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-121">Les langages XSLT et XPATH ne doivent pas être utilisés dans des éléments non authentifiés, tels que **KeyInfo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-121">XSLT and XPATH should not be used within unauthenticated elements, such as **KeyInfo**.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-122">Si une application requiert l’utilisation de XPath, Contraignez le jeu d’expressions XPATH autorisé à uniquement celles qui utilisent l’ancêtre ou les axes Self et ne Calculez pas la valeur de chaîne des éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-122">If an application requires use of XPath, constrain the set of XPATH expressions allowed to only those that use the ancestor or self axes and do not compute the string value of elements.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-123">Par défaut, CryptXML prend en charge un ensemble limité d’algorithmes de canonisation (consultez URI pris en charge dans les [algorithmes de chiffrement de signature numérique XML](xml-digital-signature-cryptographic-algorithms.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-123">By default, CryptXML supports a limited set of canonicalization algorithms (see supported URIs in [XML Digital Signature Cryptographic Algorithms](xml-digital-signature-cryptographic-algorithms.md)).</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-124">Les développeurs peuvent implémenter des transformations ou des algorithmes de canonisation supplémentaires à utiliser dans leur application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-124">Developers can implement additional transforms or canonicalization algorithms for use within their application.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-125">Toutefois, l’utilisation d’algorithmes complexes crée le risque d’attaques par déni de service ou d’interruption des caractéristiques de répudiation d’une signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-125">However, the use of complex algorithms creates the possibility of denial of service attacks or of breaking a signature's repudiation characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-126">Dans les cas où des transformations sont requises par l’application, limitez le nombre de transformations qui peuvent être spécifiées par référence au nombre le plus élevé requis par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-126">In cases where transforms are required by the application, limit the number of transforms that can be specified per reference to the highest number required by the application.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-127">Cette pratique atténue les attaques par déni de service basées sur une utilisation excessive des transformations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-127">This practice mitigates denial of service attacks based on excessive use of transforms.</span></span>

## <a name="ensure-target-uris-point-to-destinations-within-the-expected-scope"></a><span data-ttu-id="d0dc3-128">Vérifier que les URI cibles pointent vers des destinations dans l’étendue attendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-128">Ensure target URIs point to destinations within the expected scope</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-129">Les applications doivent limiter les URI cibles à la plus petite étendue requise par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-129">Applications should limit target URIs to the smallest scope required by the application.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-130">Par exemple, les URI peuvent être supposés pointer vers des destinations dans le même document, des fichiers dans un répertoire cible spécifique ou des emplacements réseau dans un domaine DNS spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-130">For example, URIs might be expected to point to destinations within the same document, files in a specific target directory, or network locations within a specific DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-131">Les URI définis par une personne malveillante pour pointer à l’extérieur du domaine attendu peuvent entraîner la récupération de contenu malveillant par une application, l’envoi de requêtes HTTP malveillantes (éventuellement contenant des chaînes de requête) ou l’authentification des applications auprès de serveurs malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-131">URIs set by an attacker to point outside the expected domain could cause an application to retrieve malicious content, send malicious HTTP requests (possibly containing query strings), or cause applications to authenticate to malicious servers.</span></span>

## <a name="verify-the-data-consumed-by-the-application-is-verified-by-the-signature"></a><span data-ttu-id="d0dc3-132">Vérifier que les données consommées par l’application sont vérifiées par la signature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-132">Verify the data consumed by the application is verified by the signature</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-133">Si l’application valide la clé de signature et les éléments **SignedInfo** et **Reference** , mais que l’application consomme des données importantes qui ne sont pas référencées par la signature, la signature ne fournit aucune protection significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-133">If the application validates the signing key and the **SignedInfo** and **Reference** elements, but the application consumes important data not referenced by the signature, the signature provides no meaningful protection.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-134">La signification sémantique d’une signature peut varier en fonction de la position de la signature dans le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-134">The semantic meaning of a signature may vary based on the signature's position within the document.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-135">Les applications sont encouragées à vérifier la position de la signature dans un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-135">Applications are encouraged to check the position of the signature within a document.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-136">En outre, vérifiez l’emplacement des données référencées et des noms d’éléments pour limiter les substitutions et les attaques d’encapsulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-136">Additionally, check the position of referenced data and element names to mitigate substitution and wrapping attacks.</span></span>

## <a name="follow-best-cryptographic-practices"></a><span data-ttu-id="d0dc3-137">Suivre les meilleures pratiques de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-137">Follow best cryptographic practices</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-138">Les algorithmes de chiffrement sont plus faibles au fil du temps à mesure que de nouvelles attaques sont découvertes et que la puissance de calcul est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-138">Cryptographic algorithms become weaker over time as new attacks are discovered and more computing power becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-139">Ne codez pas en dur les identificateurs d’algorithme de chiffrement ou les tailles de clé dans vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-139">Do not hard code cryptographic algorithm identifiers or key sizes into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc3-140">Pour obtenir une liste plus complète des meilleures pratiques de chiffrement, consultez Michael Howard et Steve Lipner, « SDL minimum Cryptographic standards » dans *le cycle de vie de développement de la sécurité* (Redmond, Washington : Microsoft Press, 2006), 251 – 258.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-140">For a more complete list of best cryptographic practices, see Michael Howard and Steve Lipner, "SDL Minimum Cryptographic Standards," in *The Security Development Lifecycle* (Redmond, Washington: Microsoft Press, 2006), 251–258.</span></span>

<span data-ttu-id="d0dc3-141">Des pratiques recommandées supplémentaires sont disponibles sur le site Web du W3C : https://www.w3.org .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-141">Additional best practices can be found on the W3C website: https://www.w3.org.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d0dc3-142">Ces ressources peuvent ne pas être disponibles dans certaines langues et dans certains pays ou régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc3-142">These resources may not be available in some languages and countries or regions.</span></span>

 

 

 
