---
title: Forum aux questions sur la méthode EAP
description: Fournit des réponses aux questions de programmation fréquemment posées sur la création de méthodes EAP.
ms.assetid: 244e048f-4cc0-4094-a2b9-0f84674a293c
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8fddcc2194f5fe68dc660e40331be1b790b73386
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "106509477"
---
# <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b98fe-103">Forum aux questions sur la méthode EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-103">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>

<span data-ttu-id="b98fe-104">Cette rubrique fournit des réponses aux questions de programmation fréquemment posées sur la création de méthodes EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-104">This topic provides answers to commonly-asked programming questions about EAP method authoring.</span></span>

## <a name="eap-method-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b98fe-105">Forum aux questions sur la méthode EAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-105">EAP Method Frequently Asked Questions</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="b98fe-106">Question</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-106">Question</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="b98fe-107">Réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-107">Answer</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-108">Qu’est-ce que les &quot; données de configuration &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-108">What is &quot;configuration data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-109">Les termes &quot; données &quot; de configuration et &quot; données de connexion &quot; sont synonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-109">The terms &quot;configuration data&quot; and &quot;connection data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-110">Qu’est-ce que les &quot; données de connexion &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-110">What is &quot;connection data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-111">&quot;Les données &quot; de connexion sont un objet blob opaque spécifique à une méthode EAP qui contient des informations de configuration pour la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-111">&quot;Connection data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains configuration information for the method.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-112">Ces données de connexion sont créées par la méthode lorsqu’elle est initialement configurée et ne sont jamais interprétées ou modifiées par un autre composant que la méthode EAP elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-112">This connection data is created by the method when it is initially configured and is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-113">Que sont les &quot; informations d’identification &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-113">What are &quot;credentials&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-114">Les termes &quot; informations d’identification &quot; et &quot; données utilisateur &quot; sont synonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-114">The terms &quot;credentials&quot; and &quot;user data&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-115">Qu’est-ce que les &quot; données utilisateur &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-115">What is &quot;user data&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-116">&quot;Les données utilisateur &quot; sont un objet blob opaque spécifique à une méthode EAP qui contient des données d’identification utilisateur, telles qu’un nom d’utilisateur et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-116">&quot;User data&quot; is an EAP method-specific opaque BLOB that contains user credential data, such as a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-117">Les données utilisateur ne sont jamais interprétées ou modifiées par un autre composant que la méthode EAP elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-117">The user data is never interpreted or modified by any other component than the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-118">Les termes &quot; données &quot; et &quot; informations d’identification de l’utilisateur &quot; sont synonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-118">The terms &quot;user data&quot; and &quot;credentials&quot; are synonymous.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-119">Qu’est-ce qu’un &quot; attribut EAP &quot; ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-119">What is an &quot;EAP attribute&quot;?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-120">Un &quot; attribut EAP &quot; est une structure de données qui contient un type de données prédéterminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-120">An &quot;EAP attribute&quot; is a data structure that contains a predetermined type of data.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-121">Les attributs sont utilisés pour communiquer des informations entre les méthodes EAP et les demandeurs, ou entre les méthodes EAP et les authentificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-121">Attributes are used to communicate information between EAP methods and supplicants, or between EAP methods and authenticators.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-122">Les implémentations d’homologue et d’authentificateur d’une méthode EAP peuvent échanger ces attributs sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-122">Peer and authenticator implementations of an EAP method may exchange these attributes over a network.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-123">L’API de configuration et l’API Runtime peuvent-elles apparaître dans la même DLL de méthode ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-123">Can the configuration API and the run-time API appear in the same method DLL?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-124">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-124">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-125">Veillez à spécifier la distinction lors de la configuration des entrées de Registre pour la méthode EAP elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-125">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-126">Le chemin d’accès de configuration et le chemin d’accès de l’homologue doivent être identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-126">The configuration path and peer path must be the same.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-127">L’API de configuration et l’API Runtime peuvent-elles apparaître dans des dll de méthode distinctes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-127">Can the configuration API and the run-time API appear in separate method DLLs?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-128">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-129">Veillez à spécifier la distinction lors de la configuration des entrées de Registre pour la méthode EAP elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-129">Be sure to specify the distinction when configuring the registry entries for the EAP method itself.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-130">Les chemins d’accès de configuration et d’homologue doivent pointer vers les dll correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-130">The configuration and peer paths must point to the correct DLLs.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-131">Comment faire installer une méthode EAP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-131">How do I install an EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-132">Pour installer une méthode EAP, vous devez d’abord implémenter [<strong>DllRegisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/OLECTL/NF-OLECTL-DllRegisterServer) et [<strong>DllUnregisterServer</strong>] (/Windows/Win32/API/OLECTL/NF-OLECTL-DLLUNREGISTERSERVER) dans la dll de méthode EAP elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-132">To install an EAP method, you must first implement [<strong>DllRegisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllregisterserver) and [<strong>DllUnregisterServer</strong>](/windows/win32/api/olectl/nf-olectl-dllunregisterserver) in the EAP method DLL itself.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-133">Ensuite, utilisez <strong>regsvr32.exe</strong> pour installer et désinstaller la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-133">After that, use <strong>regsvr32.exe</strong> to install and uninstall the method.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-134">Les clés de Registre appropriées doivent également être définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-134">The appropriate registry keys must also be set.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-135">Pour plus d’informations, consultez [installation d’une méthode EAP](installing-an-eap-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-135">For more information, see [Installing an EAP Method](installing-an-eap-method.md).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-136">Qu’est-ce que la prise en charge de la [protection d’accès réseau](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) intrabande ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-136">What is in-band [Network Access Protection](/windows/desktop/NAP/network-access-protection-start-page) (NAP) support?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-137">Lorsque la prise en charge de la protection d’accès réseau intrabande est activée, les paquets NAP sont transportés dans les paquets de méthode EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-137">When in-band NAP support is enabled, NAP packets are transported inside EAP method packets.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-138">En revanche, lorsque la prise en charge de la protection d’accès réseau hors bande est activée, l’échange [de déclaration d’intégrité](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) NAP se produit par le biais d’autres types de paquets de méthodes internes aux protocoles EAP, et les certificats générés par la protection d’accès réseau sont utilisés dans l’authentification de la méthode EAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-138">In contrast, when out-of-band NAP support is enabled, the NAP [Statement of Health](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=83917) (SoH) exchange occurs through means other than internal to EAP method packets, and NAP-generated certificates are used in EAP method authentication.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-139">Puis-je activer la prise en charge NAP intrabande pour ma méthode EAP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-139">Can I enable in-band NAP support for my EAP method?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-140">Oui, la prise en charge de la protection d’accès réseau intrabande pour votre méthode EAP peut être activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-140">Yes, in-band NAP support for your EAP method can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-141">Pour plus d’informations, consultez [activation de la prise en charge de In-Band NAP pour les méthodes EAP](enabling-in-band-nap-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-141">For more information, see [Enabling In-Band NAP Support for EAP Methods](enabling-in-band-nap-support.md).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-142">Comment fonctionne l’authentification flexible EAP via le tunneling sécurisé (EAP-FAST) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-142">How does EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling (EAP-FAST) work?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-143">Le scénario EAP-FAST fonctionne comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-143">The EAP-FAST scenario works as follows.</span></span> <br/>
<ul>
<li><span data-ttu-id="b98fe-144">La méthode traite une modification de mot de passe au niveau de l’authentification unique (SSO) utilisant l’interface utilisateur de la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-144">The method processes a password change at single-sign-on (SSO) employing the method UI.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b98fe-145">La méthode retourne l’attribut [<strong>eatCredentialsChanged</strong>] (/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-145">The method returns the [<strong>eatCredentialsChanged</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_attribute_type) attribute.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b98fe-146">Le demandeur indique à l’utilisateur que les informations d’identification ont changé et demande à l’utilisateur de saisir à nouveau ses informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-146">The supplicant indicates to the user that credentials have changed and requests the user to re-enter their credentials.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="b98fe-147">Le demandeur saisit à nouveau les informations d’identification de l’utilisateur et les envoie à la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-147">The supplicant re-enters the user credentials, and sends those credentials to the method.</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="b98fe-148">Pour plus d’informations sur EAP-FAST, consultez [authentification flexible EAP via](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) EAP-FAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-148">For more information on EAP-FAST, see [EAP Flexible Authentication via Secure Tunneling](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=84010) (EAP-FAST).</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-149">Qu’est-ce qu’une clé prépartagée (PSK) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-149">What is Pre-Shared Key(PSK)?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-150">Méthode permettant de transmettre et de recevoir des signaux numériques dans lesquels la phase d’un signal transmis est modifiée pour transmettre des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-150">A method of transmitting and receiving digital signals in which the phase of a transmitted signal is varied to convey information.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-151">Le champ d’entrée [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>] (/Windows/Desktop/API/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) contient l’EAP-FAST PSK de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-151">The [<strong>EAPConfigInputPSK</strong>](/windows/desktop/api/eaptypes/ne-eaptypes-eap_config_input_field_type) input field contains the user's EAP-FAST PSK.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-152">Qu’est-ce que WOW et quel est l’impact sur EAPHost ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-152">What is WOW and how does it matter to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-153">Microsoft Windows-32-bit-on-Windows-64-bit (WOW) est un composant du système d’exploitation dans Windows 64 bits qui prend en charge l’application de plateforme x86 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-153">Microsoft Windows-32-bit-On-Windows-64-bit (WOW) is an operating system component in 64-bit Windows that supports 32-bit x86 platform application.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-154">En règle générale, un auteur de méthode EAP définit une forme de structure C/C++ pour encapsuler les données de configuration, les données d’identification et les données d’interface utilisateur interactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-154">Typically, a EAP method author would define some form of C/C++ structure to encapsulate configuration data, credential data, and interactive UI data.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-155">Pour éviter les incompatibilités dans WOW et dans d’autres scénarios, il est important de s’assurer que les structures de données sont alignées de façon similaire dans différentes architectures de processeur (processeurs 32 bits et 64 bits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-155">To avoid incompatibilities in WOW and other scenarios, it is important to ensure that data structures are aligned similarly in different processor architectures (32-bit and 64-bit processors).</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-156">En général, le remplissage factice est utilisé pour aligner les champs afin que la configuration, les informations d’identification et les données d’interface utilisateur interactives soient identiques sur les processeurs 32 et 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-156">Typically dummy padding is used to align the fields so that the configuration, credential and interactive UI data are identical on both 32-and 64-bit processors.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-157">Quels sont les &quot; codes d’action &quot; et dans quelles conditions ces codes d’action sont-ils renvoyés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-157">What are &quot;action codes&quot; and under what conditions are these action codes returned?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-158">&quot;Les codes d’action &quot; permettent aux méthodes de contrôler le déroulement de l’authentification et font partie intégrante de l’ordinateur d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-158">&quot;Action codes&quot; allow methods to control the flow of authentication, and are integral to the state machine.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-159">Il s’agit de valeurs retournées par une méthode EAP pour indiquer la prochaine action que EAPHost doit prendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-159">They are values returned by an EAP method to indicate the next action the EAPHost should take.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-160">Par exemple, un code d’action peut indiquer à EAPHost que la méthode EAP a un paquet prêt pour la transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-160">For example, an action code could indicate to EAPHost that the EAP method has a packet ready for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-161">Le demandeur respecte tous les codes d’action retournés par une méthode EAP, mais ne publie jamais de codes d’action. Pour plus d’informations, consultez [codes d’action du demandeur d’homologue EAP](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-161">The supplicant abides by all action codes returned by an EAP method, but never issues action codes.For more information, see [EAP Peer Supplicant Action Codes](/windows/win32/api/eaphostpeertypes/ne-eaphostpeertypes-eaphostpeerresponseaction).</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-162">Quand une méthode retourne [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) et qu’est-ce que ce code d’action signifie pour EAPHost ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-162">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction), and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) est retourné par une méthode EAP pour indiquer à EAPHost qu’il doit ignorer le paquet qu’il a fourni à la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-163">[<strong>EapPeerMethodResponseActionDiscard</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that it must discard the packet it supplied to the method.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-164">Plus précisément, la méthode a déterminé que le paquet n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-164">Specifically, the method has determined that the packet is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-165">EAPHost attend ensuite le package suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-165">EAPHost then waits for the next package.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-166">Quand une méthode retourne [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) et qu’est-ce que ce code d’action signifie pour EAPHost ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-166">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) est retourné par une méthode EAP pour indiquer à EAPHost que le paquet suivant reçu par EAPHost doit être envoyé au serveur d’accès réseau (NAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-167">[<strong>EapPeerMethodResponseActionSend</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the next packet received by EAPHost must be sent to the network access server (NAS).</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-168">Quand une méthode retourne [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) et qu’est-ce que ce code d’action signifie pour EAPHost ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-168">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) est retourné par une méthode EAP pour indiquer à EAPHost que la session d’authentification est terminée et que les résultats de cette session sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-169">[<strong>EapPeerMethodResponseActionResult</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to the EAPHost that the authentication session has concluded and that the results of that session are available.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-170">Quand une méthode retourne [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) et qu’est-ce que ce code d’action signifie pour EAPHost ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-170">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) est retourné par une méthode EAP pour indiquer à EAPHost que l’entrée utilisateur est requise pour poursuivre l’authentification, et qu’une boîte de dialogue d’interface utilisateur doit être affichée pour obtenir cette entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-171">[<strong>EapPeerMethodResponseActionInvokeUI</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that user input is required to continue with authentication, and that a user interface dialog box must be displayed to obtain that input.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-172">Une fois les données d’entrée utilisateur obtenues, EAPHost peut appeler à nouveau la méthode EAP avec les données de contexte d’interface utilisateur mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-172">Once the user input data has been obtained, EAPHost can call the EAP method again with the updated UI context data.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-173">Quand une méthode retourne [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) et qu’est-ce que ce code d’action signifie pour EAPHost ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-173">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) est retourné par une méthode EAP pour indiquer à EAPHost que la méthode EAP a des attributs disponibles pour EAPHost à utiliser pendant l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-174">[<strong>EapPeerMethodResponseActionRespond</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that the EAP method has attributes available for EAPHost to use during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-175">EAPHost obtient les attributs en appelant la méthode [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>] (/Previous-versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) suivie d’un appel à la méthode [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>] (/Previous-versions/Windows/Desktop/API/eapmethodpeerapis/NF-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-175">EAPHost obtains the attributes by calling the [<strong>EapPeerGetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeergetresponseattributes) method followed by a call to the [<strong>EapPeerSetResponseAttributes</strong>](/previous-versions/windows/desktop/api/eapmethodpeerapis/nf-eapmethodpeerapis-eappeersetresponseattributes) method.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="b98fe-176">Quand une méthode retourne [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) et qu’est-ce que ce code d’action signifie pour EAPHost ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-176">When does a method return [<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) and what does this action code mean to EAPHost?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>] (/Windows/Win32/API/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) est retourné par une méthode EAP pour indiquer à EAPHost qu’aucune action n’est requise pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-177">[<strong>EapPeerMethodResponseActionNone</strong>](/windows/win32/api/eapauthenticatoractiondefine/ne-eapauthenticatoractiondefine-eappeermethodresponseaction) is returned by an EAP method to indicate to EAPHost that no action is required at this time.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="b98fe-178">Puis-je activer le suivi du côté de l’authentificateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-178">Can I enable tracing on the authenticator side?</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="b98fe-179">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b98fe-180">Pour plus d’informations, consultez [activation du suivi](enabling-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-180">For more information, see [Enabling Tracing](enabling-tracing.md).</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b98fe-181">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b98fe-182">Informations de référence sur l’API de méthode homologue EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-182">EAPHost Peer Method API Reference</span></span>](eap-host-peer-method-api-reference.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b98fe-183">FAQ générale EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-183">EAPHost General FAQs</span></span>](general-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b98fe-184">FAQ du demandeur EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-184">EAPHost Supplicant FAQs</span></span>](eaphost-supplicant-frequently-asked-questions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b98fe-185">FAQ sur le développement EAPHost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b98fe-185">EAPHost Development FAQs</span></span>](eaphost-development-frequently-asked-questions.md)
</dt> </dl>

 

