---
title: À propos des fonctions DrawDib
description: À propos des fonctions DrawDib
ms.assetid: 0ae993df-8393-479e-aa11-14301384715d
keywords:
- Vidéo pour Windows (VFW), DrawDib
- VFW (vidéo pour Windows), DrawDib
- DrawDib, à propos de
- DrawDib, tables de couleurs
- DrawDib, mode de transfert
- DrawDib, adaptateurs d’affichage
- DrawDib, étirement d’image
- DrawDib, images compressées
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 238f3e9ba822e16a7568775378b24f69bbca12de
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103726308"
---
# <a name="about-the-drawdib-functions"></a><span data-ttu-id="e8eb2-111">À propos des fonctions DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-111">About the DrawDib Functions</span></span>

<span data-ttu-id="e8eb2-112">Collectivement, les fonctions DrawDib sont similaires à la fonction [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) en ce qu’elles fournissent des fonctionnalités d’étirement et de tramage d’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-112">Collectively, the DrawDib functions are similar to the [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) function in that they provide image-stretching and dithering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-113">Toutefois, les fonctions DrawDib prennent en charge la décompression d’image, la diffusion de données et un plus grand nombre de cartes d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-113">However, the DrawDib functions support image decompression, data-streaming, and a greater number of display adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="e8eb2-114">Il est utile d’utiliser les fonctions DrawDib dans certaines circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-114">You will find it beneficial to use the DrawDib functions in some circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-115">Toutefois, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) est plus diversifié que les fonctions DrawDib et doit être utilisé lorsque les fonctions DrawDib ne peuvent pas fournir la fonctionnalité souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-115">Still, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) is more diverse than the DrawDib functions and should be used when the DrawDib functions cannot provide the desired functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-116">La liste suivante décrit les facteurs à prendre en compte pour déterminer s’il faut utiliser les fonctions DrawDib ou **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-116">The following list describes factors to consider when deciding whether to use the DrawDib functions or **StretchDIBits**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8eb2-117">Format des informations de la table des couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-117">Color table information format.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-118">Les fonctions DrawDib affichent des images qui utilisent le format de **\_ \_ couleurs DIB RVB** pour leur table de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-118">DrawDib functions display images that use the **DIB\_RGB\_COLORS** format for their color table.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-119">Si les images de votre application stockent les informations de table de couleur avec le format **DIB \_ PAL \_** ou les **\_ \_ index PAL DIB** , vous devez utiliser [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) pour les afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-119">If images in your application store color table information with the **DIB\_PAL\_COLORS** or **DIB\_PAL\_INDICES** format, you must use [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) to display them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8eb2-120">Mode de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-120">Transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-121">Les fonctions DrawDib requièrent que votre application utilise le mode de transfert **SRCCOPY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-121">DrawDib functions require that your application use the **SRCCOPY** transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-122">Si votre application utilise [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) avec un mode de transfert autre que **SRCCOPY**, vous devez continuer à utiliser **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-122">If your application uses [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) with a transfer mode other than **SRCCOPY**, you should continue to use **StretchDIBits**.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-123">De même, si vous devez utiliser d’autres opérations raster dans votre application, par exemple XOR, utilisez **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-123">Similarly, if you need to use other raster operations in your application, such as an XOR, use **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8eb2-124">Qualité de la lecture des vidéos et des animations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-124">Quality of video and animation playback.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-125">Vous pouvez utiliser les fonctions DrawDib pour les applications de streaming de données, telles que celles qui lisent des clips vidéo et des séquences animées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-125">You can use the DrawDib functions for data-streaming applications, such as those that play video clips and animated sequences.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-126">Les fonctions DrawDib sont plus performantes que les [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) en ce qu’elles fournissent des images de qualité supérieure et améliorent le mouvement pendant la lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-126">The DrawDib functions outperform [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in that they provide higher-quality images and improve motion during playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8eb2-127">Affichez les adaptateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-127">Display adapters.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-128">Les fonctions DrawDib prennent en charge un plus grand nombre d’adaptateurs d’affichage que [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) ne prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-128">DrawDib functions support a greater number of display adapters than [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) supports.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-129">Les fonctions DrawDib prennent en charge les adaptateurs de couleurs VGA qui fournissent des palettes de 16 couleurs utilisant une profondeur d’image de 4 bits, des adaptateurs SVGA qui fournissent des palettes de 256 de couleurs à l’aide de la profondeur d’image 8 bits et des adaptateurs d’affichage de couleurs vraies qui fournissent des milliers de couleurs utilisant des profondeur d’image 16 bits, 24 bits et 32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-129">The DrawDib functions support VGA color adapters that provide 16-color palettes using 4-bit image depth, SVGA adapters that provide 256-color palettes using 8-bit image depth, and true-color display adapters that provide thousands of colors using 16-bit, 24-bit, and 32-bit image depths.</span></span>

    <span data-ttu-id="e8eb2-130">Les fonctions DrawDib améliorent également la vitesse et la qualité de l’affichage des images sur les adaptateurs d’affichage avec des fonctionnalités plus limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-130">The DrawDib functions also improve the speed and quality of displaying images on display adapters with more limited capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-131">Par exemple, lors de l’utilisation d’un adaptateur d’affichage 8 bits, DrawDib fonctionne efficacement pour les images de couleur vraies sur 256 couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-131">For example, when using an 8-bit display adapter, the DrawDib functions efficiently dither true-color images to 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-132">Ils détrament également les images 8 bits lors de l’utilisation d’adaptateurs d’affichage 4 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-132">They also dither 8-bit images when using 4-bit display adapters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8eb2-133">Étirement d’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-133">Image-stretching.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-134">Comme [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), les fonctions DrawDib utilisent des rectangles de source et de destination pour contrôler la partie d’une image qui est affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-134">Like [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), the DrawDib functions use source and destination rectangles to control the portion of an image that is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-135">Vous pouvez rogner des parties indésirables d’une image ou étirer une image en faisant varier la position et la taille des rectangles source et de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-135">You can crop unwanted portions of an image or stretch an image by varying the position and size of the source and destination rectangles.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-136">Si un pilote d’affichage ne prend pas en charge l’étirement d’image, les fonctions DrawDib offrent des fonctionnalités d’étirement plus efficaces que **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-136">If a display driver does not support image-stretching, the DrawDib functions provide more efficient stretching capabilities than **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8eb2-137">Images compressées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-137">Compressed images.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-138">Les fonctions DrawDib dessineront tout format pour lequel vous avez un décompresseur, y compris l’encodage de longueur d’exécution (RLE), Cinepak et 411 YUV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-138">The DrawDib functions will draw any format for which you have a decompressor, including run-length encoding (RLE), Cinepak, and 411 YUV.</span></span> <span data-ttu-id="e8eb2-139">Windows comprend des décompresseurs RLE et Cinepak qui peuvent éventuellement être installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-139">Windows includes RLE and Cinepak decompressors that can be optionally installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8eb2-140">Le codec Indeo n’est plus pris en charge dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-140">The Indeo codec is no longer supported in Windows.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e8eb2-141">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e8eb2-142">DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8eb2-142">DrawDib</span></span>](drawdib.md)
</dt> </dl>

 

 