---
title: Installation et suppression du compresseur et du décompresseur
description: Installation et suppression du compresseur et du décompresseur
ms.assetid: 1f00d86f-a777-4bf8-8290-96cc83b2f331
keywords:
- Gestionnaire de compression vidéo (VCM), installation de compresseurs
- VCM (gestionnaire de compression vidéo), installation de compresseurs
- ICInstall fonction)
- ICRemove fonction)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd65f0fc06dc1d5e90cb136f5cf4ea429c220d77
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104314706"
---
# <a name="compressor-and-decompressor-installation-and-removal"></a><span data-ttu-id="cb633-107">Installation et suppression du compresseur et du décompresseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-107">Compressor and Decompressor Installation and Removal</span></span>

<span data-ttu-id="cb633-108">Une application peut utiliser des compresseurs et des décompresseurs qui sont déjà installés sur un système exécutant le système d’exploitation Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-108">An application can use compressors and decompressors that are already installed on a system running the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-109">Une application peut également installer des compresseurs et des décompresseurs pour des utilisations générales ou spéciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-109">An application can also install compressors and decompressors for general or special uses.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-110">La plupart des applications n’ont pas besoin d’installer ou de supprimer des compresseurs ou des décompresseurs, car ils sont généralement installés par un programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-110">Most applications will not need to install or remove compressors or decompressors because they are usually installed by a setup program.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-111">Toutefois, une application peut installer un compresseur directement ou installer une fonction en tant que compresseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-111">An application might, however, install a compressor directly or install a function as a compressor.</span></span>

<span data-ttu-id="cb633-112">Une application peut installer un compresseur ou un décompresseur (ou une fonction utilisée comme compresseur ou décompresseur) à l’aide de la fonction [**ICInstall**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icinstall) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-112">An application can install a compressor or decompressor (or a function used as a compressor or decompressor) by using the [**ICInstall**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icinstall) function.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-113">Cette fonction crée une entrée dans le registre identifiant le compresseur ou le décompresseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-113">This function creates an entry in the registry identifying the compressor or decompressor.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-114">Votre application ou une autre application peut effectuer des recherches dans le registre pour déterminer si le système contient un compresseur ou un décompresseur adapté à ses données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-114">Your application or another application can search the registry to determine if the system contains a compressor or decompressor suitable for its data.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-115">Utilisez **ICInstall** pour installer tous les pilotes de compression et de décompression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-115">Use **ICInstall** to install all compression and decompression drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="cb633-116">Une application peut localiser et ouvrir un compresseur ou décompresseur installé à l’aide des fonctions [**ICLocate**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iclocate) et [**ICOpen**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopen) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-116">An application can locate and open an installed compressor or decompressor by using the [**ICLocate**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-iclocate) and [**ICOpen**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopen) functions.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-117">Quand une application se termine à l’aide d’un compresseur ou d’un décompresseur, elle la ferme à l’aide de la fonction [**ICClose**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icclose) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-117">When an application finishes using a compressor or decompressor, it closes it by using the [**ICClose**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icclose) function.</span></span>

<span data-ttu-id="cb633-118">Une application peut supprimer l’entrée de registre d’un compresseur ou d’un décompresseur installé à l’aide de la fonction [**ICRemove**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icremove) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-118">An application can remove the registry entry for an installed compressor or decompressor by using the [**ICRemove**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icremove) function.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-119">Cette fonction supprime l’entrée de registre d’un compresseur ou d’un décompresseur qui n’est pas actuellement chargé dans la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-119">This function removes the registry entry of a compressor or decompressor that is not currently loaded in memory.</span></span>

<span data-ttu-id="cb633-120">Une application peut restreindre l’utilisation d’un compresseur ou d’un décompresseur en l’installant, en l’ouvrant, en la fermant et en le supprimant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-120">An application can restrict the use of a compressor or decompressor by installing, opening, closing, and removing it.</span></span>

<span data-ttu-id="cb633-121">En guise d’alternative, pour utiliser une fonction en interne en tant que compresseur ou décompresseur sans l’installer dans le registre, une application peut utiliser la fonction [**ICOpenFunction**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopenfunction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-121">Alternatively, to use a function internally as a compressor or decompressor without installing it in the registry, an application can use the [**ICOpenFunction**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-icopenfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-122">Pour cette fonction, l’application appelante doit avoir l’adresse de la fonction à utiliser comme compresseur ou décompresseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-122">This function requires the calling application to have the address of the function to be used as a compressor or decompressor.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-123">Lorsque l’application se termine à l’aide de la fonction, elle doit la fermer à l’aide de **ICClose**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-123">When the application finishes using the function, it must close it by using **ICClose**.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-124">Étant donné que la fonction n’a pas été installée, l’application n’a pas besoin de supprimer la fonction du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-124">Because the function was not installed, the application does not need to remove the function from the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="cb633-125">La structure interne d’une fonction utilisée comme compresseur ou décompresseur doit être la même que la fonction de point d’entrée [DriverProc](/windows/win32/api/mmiscapi/nc-mmiscapi-driverproc) utilisée par les pilotes installables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-125">The internal structure of a function used as a compressor or decompressor should be the same as the [DriverProc](/windows/win32/api/mmiscapi/nc-mmiscapi-driverproc) entry-point function used by installable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-126">Pour plus d’informations sur la fonction de point d’entrée **DriverProc** , consultez [pilotes installables](installable-drivers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-126">For more information about the **DriverProc** entry-point function, see [Installable Drivers](installable-drivers.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="cb633-127">Une application qui installe une fonction en tant que compresseur ou décompresseur doit supprimer la fonction avant la fermeture de l’application afin que d’autres applications n’essaient pas d’utiliser la fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-127">An application installing a function as a compressor or decompressor must remove the function before the application is closed so other applications do not try to use the function.</span></span> <span data-ttu-id="cb633-128">Lors de la suppression d’une fonction, l’application doit l’identifier avec le code à quatre caractères utilisé pour l’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb633-128">When removing a function, the application must identify it with the four-character code used to install it.</span></span>

 

 

 