---
title: À propos de l’API d’accès aux appareils
description: L’API d’accès aux appareils est destinée aux développeurs C++ qui créent une application du Windows Store pour interagir avec des appareils spécialisés dans Windows 8.
ms.assetid: DDF115A2-A811-450A-80F7-AAFB0EEA4037
ms.topic: article
ms.date: 02/11/2020
ms.openlocfilehash: 213c7ecc618e4b183ee879d23db3b2c0eca35397
ms.sourcegitcommit: 3d718d8f69d3f86eaecf94c5705d761c5a9ef4a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104316728"
---
# <a name="about-the-device-access-api"></a><span data-ttu-id="4dcd8-103">À propos de l’API d’accès aux appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-103">About the Device Access API</span></span>

<span data-ttu-id="4dcd8-104">L’API d’accès aux appareils est destinée aux développeurs C++ qui créent une application du Windows Store pour interagir avec des appareils spécialisés dans Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-104">The Device Access API is for C++ developers who are creating a Windows Store app to interact with specialized devices in Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-105">Cette rubrique décrit les scénarios auxquels s’applique l’API d’accès à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-105">This topic describes the scenarios that the Device Access API applies to.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-106">Elle explique également comment l’API d’accès aux appareils applique des règles de sécurité pour les applications du Windows Store dans Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-106">It also explains how the Device Access API applies security rules for Windows Store apps in Windows 8.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4dcd8-107">Activation des fonctionnalités d’appareil personnalisées dans les applications d’appareils du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-107">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>](#enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps)

## <a name="enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps"></a><span data-ttu-id="4dcd8-108">Activation des fonctionnalités d’appareil personnalisées dans les applications d’appareils du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-108">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>

<span data-ttu-id="4dcd8-109">Les développeurs pour les fabricants de matériel indépendants (IHV) et les OEM peuvent créer une application du Windows Store couplée avec leur appareil et acquise automatiquement lors de l’installation de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-109">Developers for independent hardware vendors (IHVs) and OEMs can build a Windows Store app that's paired with their device and automatically acquired when the device is installed.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-110">Cette application, appelée application d’appareil du Windows Store, peut fournir une fonctionnalité d’appareil unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-110">This app, known as a Windows Store device app, can provide unique device functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="4dcd8-111">Les appareils qui n’ont pas de pilotes de classe intégrés ou de Windows Runtime API pour communiquer avec l’appareil dans Windows 8 sont appelés *appareils spécialisés*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-111">Devices that don't have built-in class drivers or Windows Runtime APIs for communicating with the device in Windows 8 are known as *specialized devices*.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-112">Ces appareils peuvent nécessiter un pilote personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-112">These devices might require a custom driver.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-113">Pour plus d’informations sur les types d’appareils qui requièrent des pilotes personnalisés, consultez le Guide de conception des applications pour appareils Windows Store pour les appareils spécialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-113">For more information about the types of devices that require custom drivers, see the Windows Store device app design guide for specialized devices .</span></span>

<span data-ttu-id="4dcd8-114">L’application d’appareil Windows Store pour un appareil spécialisé qui doit communiquer avec le pilote personnalisé d’un appareil ne peut pas utiliser les API Microsoft Win32 comme [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) et [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) pour envoyer des IOCTL à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-114">The Windows Store device app for a specialized device that must communicate with a device's custom driver can't use Microsoft Win32 APIs like [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) and [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) to send IOCTLs to the device.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-115">L’environnement de sécurité restreint dans lequel s’exécutent les applications pour appareils Windows Store nécessite que vous utilisiez l’API d’accès à l’appareil pour communiquer avec votre pilote personnalisé à partir d’une application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-115">The restricted security environment where Windows Store device apps run require that you use the Device Access API to communicate with your custom driver from a Windows Store app.</span></span>

<span data-ttu-id="4dcd8-116">Le développeur d’un appareil personnalisé restreint l’accès aux applications approuvées et privilégiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-116">The developer of a custom device restricts access to approved, privileged applications.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-117">Par exemple, le fabricant d’un appareil Media Player peut souhaiter que les utilisateurs lisent uniquement de la musique par le biais de l’application musicale fournie par IHV et limitent l’application de tous les concurrents à la synchronisation des médias de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-117">For instance, the manufacturer of a media-player device might want users to play music only through the IHV-provided music app and restrict any competitor's app from syncing media from the device.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-118">Lorsque vous créez le pilote de périphérique, vous définissez une propriété dans le fichier INF (INF), spécifiez que seules les applications privilégiées peuvent accéder à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-118">When you're building the device driver, you set a property in the information (INF) fileto specify that only privileged apps can access the device.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-119">Les métadonnées sur l’appareil lui-même spécifient les ID de package pour l’ensemble des applications approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-119">Metadata on the device itself specifies the package IDs for the set of approved apps.</span></span> <span data-ttu-id="4dcd8-120">Pour plus d’informations sur le processus de définition de ces métadonnées sur votre appareil, consultez [applications de l’appareil UWP pour les appareils internes](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-120">See [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) for more detail on the process of setting this metadata on your device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4dcd8-121">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-121">Related topics</span></span>

<span data-ttu-id="4dcd8-122">[Exemple d’accès personnalisé aux pilotes](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [applications pour appareils UWP pour appareils internes](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [Centre de développement matériel](/windows-hardware/drivers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dcd8-122">[Custom Driver Access Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [Hardware Dev Center](/windows-hardware/drivers/)</span></span>