---
description: Remplacement du chemin d’accès de la plateforme
ms.assetid: f430fd9a-f865-4cdb-b0ea-4e6d79913308
title: Remplacement du chemin d’accès de la plateforme
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0a9a6ae6795b444c44db91d90ecd93efd19ea9dc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106538204"
---
# <a name="platform-path-override"></a><span data-ttu-id="dd810-103">Remplacement du chemin d’accès de la plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-103">Platform Path Override</span></span>

<span data-ttu-id="dd810-104">La fonction [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) est utilisée pour définir un remplacement de chemin d’accès de plateforme pour un ordinateur cible lors de l’utilisation de fichiers INF à partir d’un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-104">The [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) function is used to set a platform path override for a target machine when working with INF files from a different machine.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-105">Par conséquent, il peut faire référence à une plateforme différente de celle sur laquelle il est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-105">As such, it can refer to a different platform than the one it is currently running on.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-106">Pour traiter les sources multimédias, il peut faire référence à des plateformes qui ne sont plus prises en charge, telles que alpha, MIPS et PPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-106">For dealing with media sources, it can refer to platforms that are no longer supported, such as Alpha, MIPS, and PPC.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-107">Elle supprime la substitution du chemin d’accès de la plateforme si aucune valeur n’est spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-107">It removes the platform path override if none is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="dd810-108">Une fois qu’une substitution du chemin d’accès à la plateforme a été définie par un appel à [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea), toute fonction de configuration qui met en file d’attente les opérations de copie de fichiers examine le composant final du chemin source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-108">After a platform path override is set by a call to [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea), any setup function that queues file copy operations will examine the final component of the source path.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-109">Si le composant final correspond au nom de la plateforme de l’utilisateur, la fonction d’installation le remplace par la chaîne de remplacement définie par **SetupSetPlatformPathOverride**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-109">If the final component matches the name of the user's platform, the setup function will replace it with the override string set by **SetupSetPlatformPathOverride**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd810-110">Par exemple, lors de l’installation de pilotes d’imprimante sur un serveur MIPS, vous souhaiterez peut-être installer des pilotes pour toutes les plateformes prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-110">For example, when installing printer drivers onto a MIPS server, you might want to install drivers for all supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-111">La mise en file d’attente des fichiers installe normalement les fichiers spécifiés dans les sections dépendant des MIPS du fichier INF, avec les chemins sources tels que les \\ \\ \\ \\ mips sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-111">Queuing the files normally would install the files specified in the MIPS-dependent sections of the INF file, with source paths such as \\\\root\\source\\mips.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-112">Pour installer les fichiers pour une deuxième plateforme, vous devez appeler [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) avec *override* indiquant la plateforme de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-112">To install the files for a second platform, you must call [**SetupSetPlatformPathOverride**](/windows/desktop/api/Setupapi/nf-setupapi-setupsetplatformpathoverridea) with *Override* indicating the replacement platform.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-113">Si l’emplacement indiqué par *override* contient la valeur de chaîne « alpha », le chemin source des opérations de copie de fichiers envoyées à la file d’attente avec un chemin source de \\ \\ \\ mips source est \\ remplacé par la \\ \\ \\ source racine \\ alpha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-113">If the location indicated by *Override* contains the string value "alpha", file copy operations sent to the queue with a source path of \\\\root\\source\\mips would have their source path changed to \\\\root\\source\\alpha.</span></span> <span data-ttu-id="dd810-114">Vous devez répéter ce processus pour chaque plateforme qui vous intéresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd810-114">You would repeat this process for each platform of interest.</span></span>

 

 



