---
description: Les clés de Registre Run et RunOnce provoquent l’exécution des programmes chaque fois qu’un utilisateur ouvre une session.
ms.assetid: 5a6c17f1-d4c0-4005-9b26-036d8b27703a
title: Clés de Registre Run et RunOnce
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89cf51ad3c7e2096aeffbbd6ed98c02a202f2ce8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106530256"
---
# <a name="run-and-runonce-registry-keys"></a><span data-ttu-id="fc434-103">Clés de Registre Run et RunOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-103">Run and RunOnce Registry Keys</span></span>

<span data-ttu-id="fc434-104">Les clés de Registre Run et RunOnce provoquent l’exécution des programmes chaque fois qu’un utilisateur ouvre une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-104">Run and RunOnce registry keys cause programs to run each time that a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-105">La valeur de données pour une clé est une ligne de commande ne dépassant pas 260 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-105">The data value for a key is a command line no longer than 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-106">Inscrivez les programmes à exécuter en ajoutant des entrées de la chaîne Description de la *Description* de la ligne de commande -  = .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-106">Register programs to run by adding entries of the form *description*-*string*=*commandline*.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-107">Vous pouvez écrire plusieurs entrées sous une clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-107">You can write multiple entries under a key.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-108">Si plusieurs programmes sont inscrits sous une clé particulière, l’ordre dans lequel ces programmes s’exécutent est indéterminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-108">If more than one program is registered under any particular key, the order in which those programs run is indeterminate.</span></span>

<span data-ttu-id="fc434-109">Le Registre Windows comprend les quatre clés Run et RunOnce suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-109">The Windows registry includes the following four Run and RunOnce keys:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fc434-110">**HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-110">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc434-111">**HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-111">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc434-112">**HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-112">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>
-   <span data-ttu-id="fc434-113">**HKEY \_ Current \_ User \\ Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-113">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>

<span data-ttu-id="fc434-114">Par défaut, la valeur d’une clé RunOnce est supprimée avant l’exécution de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-114">By default, the value of a RunOnce key is deleted before the command line is run.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-115">Vous pouvez faire précéder un nom de valeur RunOnce d’un point d’exclamation ( !) pour différer la suppression de la valeur jusqu’à ce que la commande s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-115">You can prefix a RunOnce value name with an exclamation point (!) to defer deletion of the value until after the command runs.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-116">Sans le préfixe du point d’exclamation, si l’opération RunOnce échoue, le programme associé ne sera pas invité à s’exécuter la prochaine fois que vous démarrerez l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-116">Without the exclamation point prefix, if the RunOnce operation fails the associated program will not be asked to run the next time you start the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fc434-117">Par défaut, ces clés sont ignorées lorsque l’ordinateur est démarré en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-117">By default, these keys are ignored when the computer is started in Safe Mode.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-118">Le nom de la valeur des clés RunOnce peut être précédé d’un astérisque ( \* ) pour forcer l’exécution du programme même en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-118">The value name of RunOnce keys can be prefixed with an asterisk (\*) to force the program to run even in Safe mode.</span></span>

<span data-ttu-id="fc434-119">Un programme exécuté à partir de l’une de ces clés ne doit pas écrire dans la clé pendant son exécution, car cela interfère avec l’exécution d’autres programmes enregistrés sous la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-119">A program run from any of these keys should not write to the key during its execution because this will interfere with the execution of other programs registered under the key.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-120">Les applications doivent utiliser la clé RunOnce uniquement pour les conditions temporaires, par exemple pour terminer l’installation de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-120">Applications should use the RunOnce key only for transient conditions, such as to complete application setup.</span></span> <span data-ttu-id="fc434-121">Une application ne doit pas recréer continuellement des entrées sous RunOnce, car cela interfère avec installation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc434-121">An application must not continually recreate entries under RunOnce because this will interfere with Windows Setup.</span></span>
