---
description: Les ID de modèle d’utilisateur d’application (AppUserModelIDs) sont largement utilisés par la barre des tâches dans les systèmes Windows 7 et versions ultérieures pour associer les processus, les fichiers et les fenêtres à une application particulière.
ms.assetid: ebce2d99-6f20-4545-9f12-d79cd8d0828f
title: ID de modèle d’utilisateur d’application (AppUserModelIDs)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46b79f0bdd7fb5e6c4d5c41caa3cd6be3f4fb57e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104525414"
---
# <a name="application-user-model-ids-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="f90ca-103">ID de modèle d’utilisateur d’application (AppUserModelIDs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-103">Application User Model IDs (AppUserModelIDs)</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-104">Les ID de modèle d’utilisateur d’application (AppUserModelIDs) sont largement utilisés par la barre des tâches dans les systèmes Windows 7 et versions ultérieures pour associer les processus, les fichiers et les fenêtres à une application particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-104">Application User Model IDs (AppUserModelIDs) are used extensively by the taskbar in Windows 7 and later systems to associate processes, files, and windows with a particular application.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-105">Dans certains cas, il suffit de s’appuyer sur la AppUserModelID interne assignée à un processus par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-105">In some cases, it is sufficient to rely on the internal AppUserModelID assigned to a process by the system.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-106">Toutefois, une application qui possède plusieurs processus ou une application qui s’exécute dans un processus hôte peut avoir besoin de s’identifier de manière explicite pour pouvoir regrouper ses différentes fenêtres dans un même bouton de la barre des tâches et contrôler le contenu de la liste de raccourcis de cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-106">However, an application that owns multiple processes or an application that is running in a host process might need to explicitly identify itself so that it can group its otherwise disparate windows under a single taskbar button and control the contents of that application's Jump List.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f90ca-107">AppUserModelIDs définie par l’application et System-Defined</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-107">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>](#application-defined-and-system-defined-appusermodelids)
-   [<span data-ttu-id="f90ca-108">Comment former un Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-108">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>](#how-to-form-an-application-defined-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="f90ca-109">Où assigner un AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-109">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>](#where-to-assign-an-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="f90ca-110">Inscription d’une application en tant que processus hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-110">Registering an Application as a Host Process</span></span>](#registering-an-application-as-a-host-process)
-   [<span data-ttu-id="f90ca-111">Listes d’exclusion pour l’épinglage de la barre des tâches et listes récentes/fréquentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-111">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>](#exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists)
-   [<span data-ttu-id="f90ca-112">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="application-defined-and-system-defined-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="f90ca-113">Application-Defined et System-Defined AppUserModelIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-113">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-114">Certaines applications ne déclarent pas de AppUserModelID explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-114">Some applications do not declare an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-115">Ils sont facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-115">They are optional.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-116">Dans ce cas, le système utilise une série d’heuristiques pour assigner une AppUserModelID interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-116">In that case, the system uses a series of heuristics to assign an internal AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-117">Toutefois, il existe un avantage en termes de performances pour éviter ces calculs et un AppUserModelID explicite est le seul moyen de garantir une expérience utilisateur exacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-117">However, there is a performance benefit in avoiding those calculations and an explicit AppUserModelID is the only way to guarantee an exact user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-118">Par conséquent, il est fortement recommandé de définir un ID explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-118">Therefore, it is strongly recommended that an explicit ID be set.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-119">Les applications ne peuvent pas récupérer une AppUserModelID affectée par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-119">Applications cannot retrieve a system-assigned AppUserModelID.</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-120">Si une application utilise un AppUserModelID explicite, elle doit également affecter la même valeur AppUserModelID à l’ensemble des fenêtres, des processus, des raccourcis et des associations de fichiers en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-120">If an application uses an explicit AppUserModelID, it must also assign the same AppUserModelID to all running windows or processes, shortcuts, and file associations.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-121">Elle doit également utiliser la valeur AppUserModelID lors de la personnalisation de sa liste de raccourcis par le biais de [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist), et dans tous les appels à [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-121">It must also use that AppUserModelID when customizing its Jump List through [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist), and in any calls to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f90ca-122">Si les applications n’ont pas de AppUserModelID explicite, elles doivent appeler les méthodes [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)et [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) ainsi que [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) à partir de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-122">If applications do not have an explicit AppUserModelID, they must call [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists), and [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) methods as well as [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) from within the application.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-123">Si ces méthodes sont appelées à partir d’un autre processus, comme un programme d’installation ou un programme de désinstallation, le système ne peut pas générer la AppUserModelID correcte et ces appels n’auront aucun effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-123">If those methods are called from another process, such as an installer or uninstaller, the system cannot generate the correct AppUserModelID and those calls will have no effect.</span></span>

 

<span data-ttu-id="f90ca-124">Les éléments suivants décrivent des scénarios courants qui requièrent une AppUserModelID explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-124">The following items describe common scenarios that require an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-125">Elles signalent également les cas où plusieurs AppUserModelIDs explicites doivent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-125">They also point out cases where multiple explicit AppUserModelIDs should be used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90ca-126">Un seul fichier exécutable avec une interface utilisateur avec plusieurs modes qui s’affichent à l’utilisateur en tant qu’applications distinctes doivent assigner différents AppUserModelIDs à chaque mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-126">A single executable file with a UI with multiple modes that appear to the user as separate applications should assign different AppUserModelIDs to each mode.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-127">Par exemple, une partie d’une application que les utilisateurs voient comme une expérience indépendante qu’ils peuvent épingler et lancer à partir de la barre des tâches séparément du reste de l’application doit avoir son propre AppUserModelID, distinct de l’expérience principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-127">For instance, a portion of an application that users see as an independent experience that they can pin to and launch from the taskbar separately from the rest of the application should have its own AppUserModelID, separate from the main experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-128">Plusieurs raccourcis avec des arguments différents qui mènent à ce que l’utilisateur voit comme la même application doivent utiliser un AppUserModelID pour tous les raccourcis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-128">Multiple shortcuts with different arguments that all lead to what the user sees as the same application should use one AppUserModelID for all of the shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-129">Par exemple, Windows Internet Explorer propose différents raccourcis pour différents modes (tels que le lancement sans modules complémentaires), mais ils doivent tous apparaître à l’utilisateur sous la forme d’une seule instance d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-129">For example, Windows Internet Explorer has different shortcuts for different modes (such as launching without add-ons) but they should all appear to the user as a single Internet Explorer instance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-130">Un fichier exécutable qui agit comme un processus hôte et exécute le contenu cible comme une application doit [s’inscrire en tant qu’application hôte](#registering-an-application-as-a-host-process), après quoi il peut affecter différents AppUserModelIDs à chaque expérience perçue qu’il héberge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-130">An executable that acts as a host process and runs target content as an application must [register as a host application](#registering-an-application-as-a-host-process), after which it can assign different AppUserModelIDs to each perceived experience that it hosts.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-131">Le processus hôte peut également permettre au programme hébergé de définir son AppUserModelIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-131">Alternately, the host process can allow the hosted program to set its AppUserModelIDs.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-132">Dans les deux cas, le processus hôte doit conserver un enregistrement de la source du AppUserModelIDs, soit lui-même, soit l’application hébergée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-132">In either case, the host process must keep a record of the source of the AppUserModelIDs, either itself or the hosted application.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-133">Dans ce cas, il n’y a pas d’expérience utilisateur principale du processus hôte sans le contenu cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-133">In this case, there is no primary user experience of the host process without the target content.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-134">Exemples : applications à distance Windows intégrées (RAIL), applications d’exécution Java, RunDLL32.exe ou DLLHost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-134">Examples are Windows Remote Applications Integrated Locally (RAIL) applications, the Java Runtime, RunDLL32.exe, or DLLHost.exe.</span></span>

    <span data-ttu-id="f90ca-135">Dans le cas d’applications hébergées existantes, le système tente d’identifier les expériences individuelles, mais les nouvelles applications doivent utiliser des AppUserModelIDs explicites pour garantir l’expérience utilisateur prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-135">In the case of existing hosted applications, the system attempts to identify individual experiences, but new applications should use explicit AppUserModelIDs to guarantee the intended user experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90ca-136">Les processus coopératifs ou chaînés qui font partie de la même application doivent avoir la même valeur AppUserModelID appliquée à chaque processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-136">Cooperative or chained processes that to the user are part of the same application should have the same AppUserModelID applied to each process.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-137">Les exemples incluent des jeux avec un processus de lancement (chaîné) et Microsoft Windows Media Player, qui est exécuté en un seul processus et l’application principale s’exécutant dans un autre processus (coopératif).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-137">Examples include games with a launcher process (chained) and Microsoft Windows Media Player, which has a first-run/setup experience running in one process and the main application running in another process (cooperative).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-138">Une extension d’espace de noms de Shell qui agit comme une application distincte pour plus que la consultation et la gestion de contenu dans l’Explorateur Windows doit affecter une AppUserModelID dans ses propriétés de dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-138">A Shell namespace extension that acts as a separate application for more than browsing and managing content in Windows Explorer should assign an AppUserModelID in its folder properties.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-139">Le panneau de configuration en est un exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-139">An example is the Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-140">Dans un environnement de virtualisation comme une infrastructure de déploiement, l’environnement de virtualisation doit assigner différents AppUserModelIDs à chaque application qu’il gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-140">In a virtualization environment such as a deployment framework, the virtualization environment should assign different AppUserModelIDs to each application that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-141">Dans ce cas, un lanceur d’applications utilise un processus intermédiaire pour configurer l’environnement, puis transmet l’opération à un processus différent pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-141">In these cases, an application launcher uses an intermediary process to set up the environment and then hands off the operation to a different process to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-142">Notez que cela entraîne l’impossibilité pour le système d’associer le processus cible en cours d’exécution au raccourci, car le raccourci pointe vers le processus intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-142">Note that this causes the system to be unable to relate the running target process back to the shortcut because the shortcut points to the intermediary process.</span></span>

    <span data-ttu-id="f90ca-143">Si une application possède plusieurs fenêtres, raccourcis ou processus, la valeur AppUserModelID affectée à cette application doit également être appliquée à chacun de ces éléments par l’environnement de virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-143">If any application has multiple windows, shortcuts, or processes, that application's assigned AppUserModelID should also be applied to each of those pieces by the virtualization environment.</span></span>

    <span data-ttu-id="f90ca-144">L’infrastructure ClickOnce, qui assigne correctement les AppUserModelIDs pour le compte des applications qu’il gère, est un exemple de cette situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-144">An example of this situation is the ClickOnce framework, which properly assigns AppUserModelIDs on behalf of the applications that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-145">Comme dans tous ces environnements, les applications déployées et gérées par ClickOnce ne doivent pas assigner de AppUserModelIDs explicites, car cela entraînera un conflit avec le AppUserModelIDs attribué par ClickOnce et entraînera des résultats inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-145">As in all such environments, applications deployed and managed by ClickOnce should not assign explicit AppUserModelIDs themselves, because doing so will conflict with the AppUserModelIDs assigned by ClickOnce and lead to unexpected results.</span></span>

## <a name="how-to-form-an-application-defined-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="f90ca-146">Comment former un Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-146">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-147">Une application doit fournir son AppUserModelID au format suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-147">An application must provide its AppUserModelID in the following form.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-148">Il ne peut pas comporter plus de 128 caractères et ne peut pas contenir d’espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-148">It can have no more than 128 characters and cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-149">Chaque section doit respecter la casse Pascal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-149">Each section should be pascal-cased.</span></span>

`CompanyName.ProductName.SubProduct.VersionInformation`

<span data-ttu-id="f90ca-150">`CompanyName` et `ProductName` doivent toujours être utilisés, tandis que les `SubProduct` `VersionInformation` parties et sont facultatives et dépendent des exigences de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-150">`CompanyName` and `ProductName` should always be used, while the `SubProduct` and `VersionInformation` portions are optional and depend on the application's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-151">`SubProduct` permet à une application principale composée de plusieurs sous-applications de fournir un bouton de barre des tâches distinct pour chaque sous-application et ses fenêtres associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-151">`SubProduct` allows a main application that consists of several subapplications to provide a separate taskbar button for each subapplication and its associated windows.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-152">`VersionInformation` permet à deux versions d’une application de coexister pendant qu’elles sont considérées comme des entités discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-152">`VersionInformation` allows two versions of an application to coexist while being seen as discrete entities.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-153">Si une application n’est pas destinée à être utilisée de cette manière, `VersionInformation` doit être omis afin qu’une version mise à niveau puisse utiliser la même valeur AppUserModelID que la version qu’elle a remplacée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-153">If an application is not intended to be used in that way, the `VersionInformation` should be omitted so that an upgraded version can use the same AppUserModelID as the version that it replaced.</span></span>

## <a name="where-to-assign-an-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="f90ca-154">Où assigner un AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-154">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-155">Quand une application utilise un ou plusieurs AppUserModelIDs explicites, elle doit appliquer ces AppUserModelIDs aux emplacements et situations suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-155">When an application uses one or more explicit AppUserModelIDs, it should apply those AppUserModelIDs in the following locations and situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90ca-156">Dans la propriété [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) du fichier de raccourci de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-156">In the [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property of the application's shortcut file.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-157">Un raccourci (sous la forme d’un fichier [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID \_ ShellLink ou. lnk) prend en charge les propriétés par le biais de [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) et d’autres mécanismes de définition de propriétés utilisés dans l’ensemble du shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-157">A shortcut (as an [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID\_ShellLink, or a .lnk file) supports properties through [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) and other property-setting mechanisms used throughout the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-158">Cela permet à la barre des tâches d’identifier le raccourci approprié pour épingler et de s’assurer que les fenêtres appartenant au processus sont associées de manière appropriée à ce bouton de la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-158">This allows the taskbar to identify the proper shortcut to pin and ensures that windows belonging to the process are appropriately associated with that taskbar button.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="f90ca-159">La propriété [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) doit être appliquée à un raccourci lorsque ce raccourci est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-159">The [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property should be applied to a shortcut when that shortcut is created.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-160">Lors de l’utilisation du Microsoft Windows Installer (MSI) pour installer l’application, la table [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) permet d’appliquer la valeur AppUserModelID au raccourci lorsqu’il est créé pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-160">When using the Microsoft Windows Installer (MSI) to install the application, the [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) table allows the AppUserModelID to be applied to the shortcut when it is created during installation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="f90ca-161">En tant que propriété de l’une des fenêtres de l’application en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-161">As a property of any of the application's running windows.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-162">Cela peut être défini de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-162">This can be set in one of two ways:</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="f90ca-163">Si différentes fenêtres détenues par un processus nécessitent différents AppUserModelIDs pour contrôler le regroupement de la barre des tâches, utilisez [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) pour récupérer la Banque de propriétés de la fenêtre et définir la valeur AppUserModelID comme propriété de fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-163">If different windows owned by one process require different AppUserModelIDs to control taskbar grouping, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="f90ca-164">Si toutes les fenêtres du processus utilisent le même AppUserModelID, définissez la valeur AppUserModelID sur le processus à l’aide de [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-164">If all windows in the process use the same AppUserModelID, set the AppUserModelID on the process though [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-165">Une application doit appeler **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** pour définir son AppUserModelID pendant la routine de démarrage initiale d’une application avant que l’application ne présente une interface utilisateur, effectue toute manipulation de ses listes de raccourcis, ou fait (ou force le système à effectuer) tout appel à [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-165">An application must call **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** to set its AppUserModelID during an application's initial startup routine before the application presents any UI, makes any manipulation of its Jump Lists, or makes (or causes the system to make) any call to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

    <span data-ttu-id="f90ca-166">Une AppUserModelID au niveau de la fenêtre substitue un AppUserModelID au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-166">A window-level AppUserModelID overrides a process-level AppUserModelID.</span></span>

    <span data-ttu-id="f90ca-167">Quand une application définit un AppUserModelID explicite au niveau de la fenêtre, l’application peut fournir les détails de sa commande de redémarrage pour le bouton de la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-167">When an application sets an explicit AppUserModelID at the window level, the application can provide the specifics of its relaunch command for its taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-168">Pour fournir ces informations, les propriétés suivantes sont utilisées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-168">To supply that information, the following properties are used:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="f90ca-169">System. AppUserModel. RelaunchCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-169">System.AppUserModel.RelaunchCommand</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchcommand.md)
    -   [<span data-ttu-id="f90ca-170">System. AppUserModel. RelaunchDisplayNameResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-170">System.AppUserModel.RelaunchDisplayNameResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchdisplaynameresource.md)
    -   [<span data-ttu-id="f90ca-171">System. AppUserModel. RelaunchIconResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-171">System.AppUserModel.RelaunchIconResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchiconresource.md)

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="f90ca-172">S’il existe un raccourci pour lancer l’application, une application doit appliquer la valeur AppUserModelID en tant que propriété du raccourci au lieu d’utiliser les propriétés de relancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-172">If a shortcut exists to launch the application, an application should apply the AppUserModelID as a property of the shortcut instead of using the relaunch properties.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-173">Dans ce cas, la ligne de commande, l’icône et le texte du raccourci sont utilisés pour fournir les mêmes informations que les propriétés de relancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-173">In that case, the command line, icon, and text of the shortcut are used to supply the same information as the relaunch properties.</span></span>

     

    <span data-ttu-id="f90ca-174">Une AppUserModelID explicite au niveau de la fenêtre peut également utiliser la propriété [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) pour indiquer qu’elle ne doit pas être disponible pour l’épinglage ou le relancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-174">A window-level explicit AppUserModelID can also use the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property to specify that it should not be available for pinning or relaunching.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90ca-175">Dans un appel à Customize ou Update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), récupérez ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)) ou Clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) la liste de raccourcis de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-175">In a call to customize or update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), retrieve ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)), or clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) the application's Jump List.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-176">Dans l’enregistrement d’association de fichiers (via son [ProgID](fa-progids.md)) si l’application utilise les listes de destinations **récentes** ou **fréquentes** générées automatiquement par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-176">In file association registration (through its [ProgID](fa-progids.md)) if the application uses the system's automatically generated **Recent** or **Frequent** destination lists.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-177">Ces informations d’association sont référencées par [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-177">This association information is referenced by [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-178">Ces informations sont également utilisées lors de l’ajout de destinations [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) à des listes de raccourcis personnalisées via [**ICustomDestinationList :: AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-178">This information is also used when adding [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) destinations to custom Jump Lists through [**ICustomDestinationList::AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-179">Dans n’importe quel appel, l’application effectue directement [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-179">In any call the application makes directly to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-180">Si l’application dépend de la boîte de dialogue de fichier commune pour effectuer des appels à **SHAddToRecentDocs** en son nom, ces appels peuvent déduire l’AppUserModelID explicite uniquement si la valeur AppUserModelID est définie pour l’ensemble du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-180">If the application depends on the common file dialog to make calls to **SHAddToRecentDocs** on its behalf, those calls can deduce the explicit AppUserModelID only if the AppUserModelID is set for the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-181">Si l’application définit AppUserModelIDs sur son Windows au lieu du processus, l’application doit effectuer tous les appels à **SHAddToRecentDocs** elle-même, avec son AppUserModelID explicite, et empêcher la boîte de dialogue de fichier commune d’effectuer ses propres appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-181">If the application sets AppUserModelIDs on its windows instead of on the process, the application must make all calls to **SHAddToRecentDocs** itself, with its explicit AppUserModelID, as well as preventing the common file dialog from making its own calls.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-182">Cela doit être fait à chaque fois qu’un élément est ouvert, pour garantir que les sections **récentes** ou **fréquentes** de la liste de raccourcis de l’application sont exactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-182">This must be done any time an item is opened, to ensure the **Recent** or **Frequent** sections of the application's Jump List are accurate.</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-183">Les éléments suivants décrivent des scénarios courants et permettent d’appliquer des AppUserModelIDs explicites dans ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-183">The following items describe common scenarios and where to apply explicit AppUserModelIDs in those scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90ca-184">Lorsqu’un seul processus contient plusieurs applications, utilisez [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) pour récupérer la Banque de propriétés de la fenêtre et définir la valeur AppUserModelID en tant que propriété de fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-184">When a single process contains multiple applications, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-185">Quand une application utilise plusieurs processus, appliquez la valeur AppUserModelID à chaque processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-185">When an application uses multiple processes, apply the AppUserModelID to each process.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-186">Le fait que vous utilisiez le même AppUserModelID sur chaque processus varie selon que vous souhaitez que chaque processus apparaisse dans le cadre de l’application principale ou en tant qu’entités individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-186">Whether you use the same AppUserModelID on each process depends on whether you want each process to appear as part of the main application or as individual entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-187">Pour séparer certaines fenêtres d’un jeu dans le même processus, utilisez le magasin de propriétés de la fenêtre pour appliquer une seule AppUserModelID aux fenêtres que vous souhaitez séparer, puis appliquez une valeur AppUserModelID différente au processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-187">To separate certain windows from a set in the same process, use the window's property store to apply a single AppUserModelID to those windows you want to separate, and then apply a different AppUserModelID to the process.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-188">Toute fenêtre de ce processus qui n’a pas été explicitement étiquetée avec la AppUserModelID au niveau de la fenêtre hérite de la AppUserModelID du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-188">Any window in that process that was not explicitly labeled with the window-level AppUserModelID inherits the AppUserModelID of the process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-189">Si un type de fichier est associé à une application, assignez la AppUserModelID à l’inscription du [ProgID](fa-progids.md) du type de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-189">If a file type is associated with an application, assign the AppUserModelID in the file type's [ProgID](fa-progids.md) registration.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-190">Si un seul fichier exécutable est lancé dans différents modes qui apparaissent à l’utilisateur en tant qu’applications distinctes, un AppUserModelID distinct est requis pour chaque mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-190">If a single executable file is launched in different modes that appear to the user as distinct applications, a separate AppUserModelID is required for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-191">Dans ce cas, il doit y avoir plusieurs inscriptions ProgID pour le type de fichier, chacune avec une AppUserModelID différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-191">In that case, there must be multiple ProgID registrations for the file type, each with a different AppUserModelID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-192">Quand il existe plusieurs emplacements de raccourci à partir desquels un utilisateur peut lancer une application (dans le menu **Démarrer** , sur le bureau ou ailleurs), récupérez la Banque de propriétés du raccourci pour appliquer un seul AppUserModelID à tous les raccourcis en tant que propriétés de raccourci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-192">When there are multiple shortcut locations from which a user can launch an application (in the **Start** menu, on the desktop, or elsewhere) retrieve the shortcut's property store to apply a single AppUserModelID to all of the shortcuts as shortcut properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-193">Lorsqu’un appel explicite est adressé à [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) par une application, utilisez la valeur AppUserModelID dans l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-193">When an explicit call is made to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) by an application, use the AppUserModelID in the call.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-194">Quand la boîte de dialogue de fichier commune est utilisée pour ouvrir ou enregistrer des fichiers, **SHAddToRecentDocs** est appelé par la boîte de dialogue pour le compte de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-194">When the common file dialog is used to open or save files, **SHAddToRecentDocs** is called by the dialog on behalf of the application.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-195">Cet appel peut déduire la AppUserModelID explicite à partir du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-195">That call can infer the explicit AppUserModelID from the process.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-196">Toutefois, si une AppUserModelID explicite est appliquée en tant que propriété de fenêtre, la boîte de dialogue de fichier commune ne peut pas déterminer la AppUserModelID correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-196">However, if an explicit AppUserModelID is applied as a window property, the common file dialog cannot determine the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-197">Dans ce cas, l’application elle-même doit appeler explicitement **SHAddToRecentDocs** et lui fournir la AppUserModelID correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-197">In that case, the application itself must explicitly call **SHAddToRecentDocs** and provide it with the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-198">En outre, l’application doit empêcher la boîte de dialogue de fichier commune d’appeler **SHAddToRecentDocs** en son nom en définissant l' \_ indicateur Fos DONTADDTORECENT dans la méthode **GetOptions** de [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) ou [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-198">Additionally, the application must prevent the common file dialog from calling **SHAddToRecentDocs** on its behalf by setting the FOS\_DONTADDTORECENT flag in the **GetOptions** method of [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) or [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span></span>

## <a name="registering-an-application-as-a-host-process"></a><span data-ttu-id="f90ca-199">Inscription d’une application en tant que processus hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-199">Registering an Application as a Host Process</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-200">Une application peut définir l’entrée de Registre IsHostApp pour faire en sorte que le processus de ce fichier exécutable soit considéré comme un processus hôte par la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-200">An application can set the IsHostApp registry entry to cause that executable's process to be considered a host process by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-201">Cela affecte ses entrées de regroupement et de liste de raccourcis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-201">This affects its grouping and default Jump List entries.</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-202">L’exemple suivant illustre l’entrée de registre requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-202">The following example shows the required registry entry.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-203">Notez qu’une valeur n’est pas affectée à l’entrée ; sa présence est tout ce qui est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-203">Note that the entry is not assigned a value; its presence is all that is required.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-204">Il s’agit d’une \_ valeur reg null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-204">It is a REG\_NULL value.</span></span>

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   Applications
      example.exe
         IsHostApp
```

<span data-ttu-id="f90ca-205">Si le processus lui-même ou le fichier de raccourci utilisé pour lancer le processus a une valeur AppUserModelID explicite, la liste des processus hôtes est ignorée et l’application est traitée comme une application normale par la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-205">If either the process itself or the shortcut file used to launch the process has an explicit AppUserModelID, then the host process list is ignored and the application is treated as a normal application by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-206">Les fenêtres d’application en cours d’exécution sont regroupées sous un seul bouton de la barre des tâches et l’application peut être épinglée à la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-206">The application's running windows are grouped together under a single taskbar button and the application can be pinned to the taskbar.</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-207">Si seul le nom de l’exécutable du processus en cours d’exécution est connu, sans un AppUserModelID explicite, et que l’exécutable se trouve dans la liste des processus hôtes, chaque instance du processus est traitée comme une entité distincte pour le regroupement de la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-207">If only the running process' executable name is known, without an explicit AppUserModelID, and that executable is in the host process list, then each instance of the process is treated as a separate entity for taskbar grouping.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-208">Le bouton de la barre des tâches associé à une instance spécifique du processus n’affiche pas une option code confidentiel/désépingler ou une icône de lancement pour une nouvelle instance du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-208">The taskbar button associated with any specific instance of the process does not display a pin/unpin option or a launch icon for a new instance of the process.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-209">Le processus n’est pas non plus éligible pour l’inclusion dans la liste la plus fréquemment utilisée (MFU) du menu **Démarrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-209">The process is also not eligible for inclusion in the **Start** menu's Most Frequently Used (MFU) list.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-210">Toutefois, si le processus a été lancé à l’aide d’un raccourci contenant des arguments de lancement (généralement le contenu cible à héberger comme « application »), le système peut déterminer l’identité et l’application peut être épinglée et redémarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-210">However, if the process was launched through a shortcut that contains launch arguments (usually the target content to host as the "application"), the system can determine identity and the application can be pinned and relaunched.</span></span>

## <a name="exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists"></a><span data-ttu-id="f90ca-211">Listes d’exclusion pour l’épinglage de la barre des tâches et listes récentes/fréquentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-211">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-212">Les applications, les processus et les fenêtres peuvent choisir de ne pas être disponibles pour épingler à la barre des tâches ou d’être incluses dans la liste des programmes fréquemment utilisés du menu **Démarrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-212">Applications, processes, and windows can choose to make themselves unavailable for pinning to the taskbar or for inclusion in the **Start** menu's MFU list.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-213">Pour ce faire, il existe trois mécanismes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-213">There are three mechanisms to accomplish this:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f90ca-214">Ajoutez l’entrée NoStartPage à l’inscription de l’application, comme indiqué ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-214">Add the NoStartPage entry to the application's registration as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_CLASSES_ROOT
       Applications
          Example.exe
             NoStartPage
    ```

    <span data-ttu-id="f90ca-215">Les données associées à l’entrée NoStartPage sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-215">The data associated with the NoStartPage entry is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-216">Seule la présence de l’entrée est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-216">Only the presence of the entry is required.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-217">Par conséquent, le type idéal pour NoStartPage est REG \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-217">Therefore, the ideal type for NoStartPage is REG\_NONE.</span></span>

    <span data-ttu-id="f90ca-218">Notez que toute utilisation d’une valeur AppUserModelID explicite remplace l’entrée NoStartPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-218">Note that any use of an explicit AppUserModelID overrides the NoStartPage entry.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-219">Si un AppUserModelID explicite est appliqué à un raccourci, à un processus ou à une fenêtre, il devient regroupement et éligible pour la liste MFU du menu **Démarrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-219">If an explicit AppUserModelID is applied to a shortcut, process, or window, it becomes pinnable and eligible for the **Start** menu MFU list.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="f90ca-220">Définissez la propriété [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) sur les fenêtres et les raccourcis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-220">Set the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property on windows and shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-221">Cette propriété doit être définie sur une fenêtre avant la propriété de l’ID de groupe de [ \_ \_ sécurité AppUserModel](../properties/props-system-appusermodel-id.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-221">This property must be set on a window before the [PKEY\_AppUserModel\_ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f90ca-222">Ajoutez un AppUserModelID explicite en tant que valeur sous la sous-clé de Registre suivante comme indiqué ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-222">Add an explicit AppUserModelID as a value under the following registry subkey as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_LOCAL_MACHINE
       Software
          Microsoft
             Windows
                CurrentVersion
                   Explorer
                      FileAssociation
                         NoStartPageAppUserModelIDs
                            AppUserModelID1
                            AppUserModelID2
                            AppUserModelID3
    ```

    <span data-ttu-id="f90ca-223">Chaque entrée est une \_ valeur reg null avec le nom de AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-223">Each entry is a REG\_NULL value with the name of the AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-224">Une AppUserModelID trouvée dans cette liste n’est pas regroupement et n’est pas éligible pour l’inclusion dans la liste des listes de **réutiliser** du menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-224">Any AppUserModelID found in this list is not pinnable and not eligible for inclusion in the **Start** menu MFU list.</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-225">Sachez que certains fichiers exécutables ainsi que les raccourcis qui contiennent certaines chaînes dans leur nom sont automatiquement exclus de l’épinglage et de l’inclusion dans la liste des MFU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-225">Be aware that certain executable files as well as shortcuts that contain certain strings in their name are automatically excluded from pinning and inclusion in the MFU list.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f90ca-226">Cette exclusion automatique peut être remplacée en appliquant une AppUserModelID explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-226">This automatic exclusion can be overridden by applying an explicit AppUserModelID.</span></span>

 

<span data-ttu-id="f90ca-227">Si l’une des chaînes suivantes, quelle que soit la casse, est incluse dans le nom du raccourci, le programme n’est pas regroupement et ne s’affiche pas dans la liste des plus fréquemment utilisés (non applicable à Windows 10) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-227">If any of the following strings, regardless of case, are included in the shortcut name, the program is not pinnable and is not displayed in the most frequently used list (not applicable to Windows 10):</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90ca-228">Documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-228">Documentation</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-229">Aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-229">Help</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-230">Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-230">Install</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-231">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-231">More Info</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-232">Lisez-moi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-232">Read me</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-233">Lire en premier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-233">Read First</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-234">Fichier Lisezmoi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-234">Readme</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-235">Supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-235">Remove</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-236">Programme d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-236">Setup</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-237">Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-237">Support</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-238">What's New</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-238">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-239">La liste de programmes suivante n’est pas regroupement et est exclue de la liste des plus fréquemment utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-239">The following list of programs are not pinnable and are excluded from the most frequently used list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f90ca-240">Applaunch.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-240">Applaunch.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-241">Control.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-241">Control.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-242">Dfsvc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-242">Dfsvc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-243">Dllhost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-243">Dllhost.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-244">Guestmodemsg.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-244">Guestmodemsg.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-245">Hh.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-245">Hh.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-246">Install.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-246">Install.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-247">Isuninst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-247">Isuninst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-248">Lnkstub.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-248">Lnkstub.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-249">Mmc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-249">Mmc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-250">Mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-250">Mshta.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-251">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-251">Msiexec.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-252">Msoobe.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-252">Msoobe.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-253">Rundll32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-253">Rundll32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-254">Setup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-254">Setup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-255">St5unst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-255">St5unst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-256">Unwise.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-256">Unwise.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-257">Unwise32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-257">Unwise32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-258">Werfault.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-258">Werfault.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-259">Winhlp32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-259">Winhlp32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-260">Wlrmdr.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-260">Wlrmdr.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="f90ca-261">Wuapp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-261">Wuapp.exe</span></span>

<span data-ttu-id="f90ca-262">Les listes précédentes sont stockées dans les valeurs de Registre suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-262">The preceding lists are stored in the following registry values.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="f90ca-263">Ces listes ne doivent pas être modifiées par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-263">These lists should not be modified by applications.</span></span> <span data-ttu-id="f90ca-264">Utilisez l’une des méthodes de liste d’exclusion répertoriées précédemment pour la même expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-264">Use one of the exclusion list methods listed previously for the same experience.</span></span>

 

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   Software
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  FileAssociation
                     AddRemoveApps
                     HostApps
```

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f90ca-265">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-265">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f90ca-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f90ca-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-getcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f90ca-268">Extensions de la barre des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-268">Taskbar Extensions</span></span>](taskbar-extensions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f90ca-269">**ICustomDestinationList::SetAppID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-269">**ICustomDestinationList::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f90ca-270">**IApplicationDocumentLists::SetAppID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-270">**IApplicationDocumentLists::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f90ca-271">**IApplicationDestinations::SetAppID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-271">**IApplicationDestinations::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdestinations-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="f90ca-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90ca-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span></span>](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)
</dt> </dl>

 

 
