---
description: Les comptes d’utilisateur Windows XP permettent à plusieurs utilisateurs de se connecter simultanément, chacun avec ses propres paramètres et chacun exécutant ses propres applications.
ms.assetid: bc404afc-f73e-404d-854d-faab5cf205a5
title: Comptes d’utilisateur avec changement rapide d’utilisateur et Bureau à distance
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fc26471bcf56efce79fb5ccc91a78c24e43ae312
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104991608"
---
# <a name="user-accounts-with-fast-user-switching-and-remote-desktop"></a><span data-ttu-id="e8045-103">Comptes d’utilisateur avec changement rapide d’utilisateur et Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-103">User Accounts with Fast User Switching and Remote Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-104">Les comptes d’utilisateur Windows XP permettent à plusieurs utilisateurs de se connecter simultanément, chacun avec ses propres paramètres et chacun exécutant ses propres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-104">Windows XP user accounts enable multiple users to be logged on simultaneously, each with his or her own settings and each running his or her own applications.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-105">Étant donné qu’un utilisateur n’a pas à se déconnecter pour autoriser l’accès à un autre utilisateur, le Bureau de chaque utilisateur est facilement accessible à l’aide de la fonctionnalité changement rapide d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-105">Because one user does not have to log off to allow access to another user, each user's desktop is easily accessed using the fast user switching feature.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-106">Les comptes d’utilisateur incluent également la fonctionnalité de Terminal Server personnelle, ou Bureau à distance, qui permet aux utilisateurs d’accéder à leur compte de bureau à partir de systèmes distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-106">User accounts also include the Personal Terminal Server feature, or Remote Desktop, which enables users to access their desktop account from remote systems.</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-107">Les rubriques suivantes sont présentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-107">The following topics are discussed.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e8045-108">Conditions d’utilisation de l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-108">Infrastructure Usage Requirements</span></span>](#infrastructure-usage-requirements)
-   [<span data-ttu-id="e8045-109">Compatibilité avec les applications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-109">Compatibility with Existing Applications</span></span>](#compatibility-with-existing-applications)
-   [<span data-ttu-id="e8045-110">Inscription pour la notification de changement de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-110">Registering for Session Switching Notification</span></span>](#registering-for-session-switching-notification)
-   [<span data-ttu-id="e8045-111">Vérification qu’une seule instance de votre application est en cours d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-111">Ensuring Only One Instance of Your Application Is Running</span></span>](#ensuring-only-one-instance-of-your-application-is-running)
-   [<span data-ttu-id="e8045-112">Arrêt de votre application dans toutes les sessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-112">Shutting Down Your Application Across All Sessions</span></span>](#shutting-down-your-application-across-all-sessions)
-   [<span data-ttu-id="e8045-113">Interaction avec les services système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-113">Interaction with System Services</span></span>](#interaction-with-system-services)
-   [<span data-ttu-id="e8045-114">Bureau à distance et bande passante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-114">Remote Desktop and Bandwidth</span></span>](#remote-desktop-and-bandwidth)

## <a name="infrastructure-usage-requirements"></a><span data-ttu-id="e8045-115">Conditions d’utilisation de l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-115">Infrastructure Usage Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-116">L’infrastructure sous-jacente héritée de Windows 2000 prend en charge la séparation d’état des données utilisateur, des paramètres utilisateur et des paramètres de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-116">Underlying infrastructure inherited from Windows 2000 supports state separation of user data, user settings, and computer settings.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-117">En tirant parti de cette infrastructure, les éléments suivants sont nécessaires pour exécuter correctement votre application sous Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-117">Taking advantage of this infrastructure, the following are required to successfully run your application under Windows XP.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8045-118">Par défaut, le dossier **Mes documents** est utilisé pour le stockage des données créées par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-118">Default to the **My Documents** folder for storage of user-created data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-119">Classifiez et stockez les données d’application correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-119">Classify and store application data correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-120">Se dégrader correctement sur les messages « accès refusé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-120">Degrade gracefully on "Access Denied" messages.</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-121">Les fichiers temporaires, les fichiers mappés en mémoire et les documents doivent tous être stockés dans le sous-répertoire approprié du répertoire de profil de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-121">Temporary files, memory-mapped files, and documents should all be stored in the appropriate subdirectory of the user's profile directory.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-122">Utilisez [**SHGetFolderLocation**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderlocation) ou [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) pour déterminer l’emplacement de stockage approprié pour ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-122">Use [**SHGetFolderLocation**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderlocation) or [**SHGetFolderPath**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shgetfolderpatha) to determine the appropriate storage location for these files.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-123">Le passage de l’indicateur [**CSIDL \_ AppData**](csidl.md) à ces fonctions retourne le chemin d’accès d’un répertoire du système de fichiers qui sert de référentiel commun pour les données spécifiques à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-123">Passing the [**CSIDL\_APPDATA**](csidl.md) flag to these functions returns the path of a file system directory that serves as a common repository for application-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-124">Utilisez l’indicateur [**CSIDL \_ local \_ AppData**](csidl.md) à la place de **CSIDL \_ AppData** pour les données qui doivent changer lorsque l’utilisateur change, par exemple des fichiers temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-124">Use the flag [**CSIDL\_LOCAL\_APPDATA**](csidl.md) in place of **CSIDL\_APPDATA** for data that should change when the user changes, such as temporary files.</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-125">Les exigences répertoriées ci-dessus sont un sous-ensemble de celles du programme de certification Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-125">The requirements listed above are a subset of those in the Microsoft Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-126">Pour plus d’informations, consultez la page du **programme certifié pour Windows** à l’adresse https://www.microsoft.com/windowsserver2003/partners/isvs/cfw.mspx .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-126">For more information, see the **Certified for Windows Program** page at https://www.microsoft.com/windowsserver2003/partners/isvs/cfw.mspx.</span></span>

## <a name="compatibility-with-existing-applications"></a><span data-ttu-id="e8045-127">Compatibilité avec les applications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-127">Compatibility with Existing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-128">Le changement rapide d’utilisateur et le Terminal Server personnel utilisent la technologie des services Terminal Server et sont donc compatibles avec la plupart des applications Microsoft Win32 antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-128">Both fast user switching and Personal Terminal Server use Terminal Services technology and therefore are compatible with most earlier Microsoft Win32 applications.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-129">Si une application est compatible avec le logo Windows 2000, implémentant des fonctionnalités de gestion de l’alimentation et de séparation de profil de base, cette application doit s’exécuter correctement sous des comptes d’utilisateur Windows XP individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-129">If an application is Windows 2000 Logo compliant, implementing basic profile separation and power management features, that application should run properly under individual Windows XP user accounts.</span></span>

## <a name="registering-for-session-switching-notification"></a><span data-ttu-id="e8045-130">Inscription pour la notification de changement de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-130">Registering for Session Switching Notification</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-131">En règle générale, une application n’a pas besoin d’être averti lorsqu’un basculement de bureau se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-131">Typically, an application does not need to be notified when a desktop switch occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-132">Toutefois, les applications qui doivent être averties lorsque le compte sous lequel elles s’exécutent sont le Bureau actuel, par exemple les applications qui accèdent au port série ou à d’autres ressources partagées, peuvent s’inscrire pour la notification du commutateur de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-132">However, applications that must be notified when the account under which they are running is the current desktop, such as applications that access the serial port or other shared resources, can register for desktop switch notification.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-133">Pour vous inscrire à une notification, utilisez la fonction [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-133">To register for a notification, use the [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) function.</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-134">Une fois que cette fonction a été appelée, la fenêtre avec handle *HWND* est inscrite pour recevoir un message de [**\_ \_ modification WM WTSSESSION**](../termserv/wm-wtssession-change.md) par le biais de sa fonction **WndProc** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-134">Once that function has been called, the window with handle *hWnd* is registered to receive a [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message through its **WndProc** function.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-135">L’ID de session est envoyé dans le paramètre **lParam** , et un code qui indique l’événement qui a généré le message est envoyé dans **wParam** comme l’un des indicateurs suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-135">The session ID is sent in the **lParam** parameter, and a code that indicates the event that generated the message is sent in **wParam** as one of the following flags.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8045-136">connexion à la \_ console WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-136">WTS\_CONSOLE\_CONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-137">déconnexion de la \_ console WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-137">WTS\_CONSOLE\_DISCONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-138">\_connexion à distance WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-138">WTS\_REMOTE\_CONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-139">\_déconnexion à distance WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-139">WTS\_REMOTE\_DISCONNECT</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-140">\_fermeture de session WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-140">WTS\_SESSION\_LOGOFF</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-141">connexion à la \_ session WTS \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-141">WTS\_SESSION\_LOGON</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-142">Les applications peuvent utiliser ce message pour suivre leur état, ainsi que pour libérer et acquérir des ressources spécifiques à la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-142">Applications can use this message to track their state, as well as to release and acquire console-specific resources.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-143">Les postes de travail des utilisateurs peuvent être basculés dynamiquement entre le contrôle à distance et la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-143">User desktops can be dynamically switched between remote and console control.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-144">Les applications doivent utiliser le message de [**\_ \_ modification WM WTSSESSION**](../termserv/wm-wtssession-change.md) pour se synchroniser avec l’état de la connexion locale ou distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-144">Applications should use the [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message to synchronize with the remote or local connection state.</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-145">Lorsque votre processus n’a plus besoin de ces notifications ou s’arrête, il doit appeler [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) pour annuler l’inscription de sa notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-145">When your process no longer requires these notifications or is terminating, it should call [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) to unregister its notification.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e8045-146">Les valeurs **HWND** transmises à [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) sont des références décomptées. vous devez donc effectuer un nombre d’appels égal à [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) pour garantir la libération de toutes les ressources allouées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-146">The **hWnd** values passed to [**WTSRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsregistersessionnotification) are reference counted, so you must make an equal number of calls to [**WTSUnRegisterSessionNotification**](/windows/win32/api/wtsapi32/nf-wtsapi32-wtsunregistersessionnotification) to ensure the release of all allocated resources.</span></span>

 

## <a name="ensuring-only-one-instance-of-your-application-is-running"></a><span data-ttu-id="e8045-147">Vérification qu’une seule instance de votre application est en cours d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-147">Ensuring Only One Instance of Your Application Is Running</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-148">De nombreuses applications doivent s’assurer qu’une seule instance est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-148">Many applications must ensure that they have only one instance running.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-149">Il existe plusieurs façons de procéder dans Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-149">There are several ways to do this in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-150">Parmi celles-ci, citons les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-150">Among them are the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8045-151">Utilisez [**FindWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowa) ou [**FindWindowEx**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowexa) pour rechercher une fenêtre connue ouverte par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-151">Use [**FindWindow**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowa) or [**FindWindowEx**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-findwindowexa) to search for a known window that your application opens.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-152">Si cette fenêtre est déjà ouverte, vous pouvez l’utiliser pour indiquer que l’application est déjà en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-152">If that window is already open, you can use that as an indication that the application is already running.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e8045-153">Créez un objet mutex ou Semaphore lorsque votre application est ouverte, puis fermez cet objet lorsque l’application se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-153">Create a mutex or semaphore object when your application is opened, and close that object when the application terminates.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-154">L’espace de noms de l’objet global est séparé pour chaque bureau, ce qui permet d’obtenir une liste unique d’objets mutex et Semaphore pour chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-154">The global object namespace is separated for each desktop, allowing a unique list of mutex and semaphore objects for each.</span></span>

## <a name="shutting-down-your-application-across-all-sessions"></a><span data-ttu-id="e8045-155">Arrêt de votre application dans toutes les sessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-155">Shutting Down Your Application Across All Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-156">Une application peut être amenée à s’arrêter dans toutes les sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-156">An application might need to shut itself down across all sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-157">Par exemple, une application s’exécutant simultanément dans deux sessions ou plus peut télécharger un nouveau fichier à partir du Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-157">For example, an application running in two or more sessions simultaneously might download a new file from the web.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-158">Ensuite, il peut s’avérer nécessaire de se fermer et de redémarrer avec les bits mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-158">Then it might need to close itself and restart with the updated bits.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-159">Cela doit bien sûr être fait dans toutes les sessions en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-159">This, of course, would need to be done in all running sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-160">Votre application doit être écrite pour s’arrêter correctement lorsqu’une notification est reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-160">Your application should be written so that it exits cleanly when a notification is received.</span></span>

## <a name="interaction-with-system-services"></a><span data-ttu-id="e8045-161">Interaction avec les services système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-161">Interaction with System Services</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-162">Du point de vue de la programmation, les cas suivants doivent être traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-162">From a programmatic standpoint, the following cases need to be addressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e8045-163">Le processus serveur reçoit une demande directe d’un processus client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-163">The server process receives a direct request from a client process.</span></span>

    <span data-ttu-id="e8045-164">Dans ce cas, le message est probablement transmis à l’aide d’un appel de procédure locale (LPC) ou d’un appel de procédure distante (RPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-164">In this case, the message is probably transmitted using a local procedure call (LPC) or a remote procedure call (RPC).</span></span> <span data-ttu-id="e8045-165">Il existe des API pour LPC ou RPC qui activent la récupération du jeton client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-165">There are APIs for either LPC or RPC that enable retrieval of the client token.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-166">Une fois le jeton client obtenu, le serveur peut l’utiliser dans un appel à [**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-166">Once the client token is obtained, the server can use it in a call to [**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera).</span></span> <span data-ttu-id="e8045-167">Cela fait apparaître le processus sur la station de fenêtre appropriée, en supposant que le jeton de l’utilisateur client possède une balise de session, ce qui devrait être le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-167">This brings up the process on the correct window station, assuming that the client user token has a session tag, which it should.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="e8045-168">[**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) ne prend pas en charge l’héritage de la gestion des sessions pour l’instant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-168">[**CreateProcessAsUser**](/windows/win32/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessasusera) does not support handle inheritance across sessions at this time.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="e8045-169">Le processus serveur reçoit une notification et doit afficher l’interface utilisateur, mais il n’est pas nécessaire que l’affichage se trouve dans le contexte de l’utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-169">The server process receives a notification and needs to display the UI, but the display does not have to be in the current user's context.</span></span>

    <span data-ttu-id="e8045-170">Dans ce cas, le processus serveur peut dupliquer son jeton de processus principal et modifier l’identificateur de session en question pour qu’il corresponde à l’identificateur de session actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-170">In this case, the server process can duplicate its primary process token and change the session identifier in question to match the current session identifier.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-171">L’identificateur de session actuel peut être obtenu à l’aide de la fonction [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-171">The current session identifier can be obtained by using the [**WTSGetActiveConsoleSessionId**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-wtsgetactiveconsolesessionid) function.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="e8045-172">Pour définir l’ID de session de jeton, vous avez besoin du **\_ \_ privilège TCB de se**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-172">To set the token session ID, you need the **SE\_TCB\_PRIVILEGE**.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-173">Vous ne disposez que d’un service s’exécutant dans le système d’autorité NT \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-173">You will have this only as a service running in NT AUTHORITY\\SYSTEM.</span></span>

     

## <a name="remote-desktop-and-bandwidth"></a><span data-ttu-id="e8045-174">Bureau à distance et bande passante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-174">Remote Desktop and Bandwidth</span></span>

<span data-ttu-id="e8045-175">Avec l’ajout de la fonctionnalité de Bureau à distance à Windows XP, les applications doivent faire en sorte de ne pas utiliser plus de bande passante qu’il n’en faut, en évitant des dessins d’écran et des effets d’animation importants si le bureau est connecté à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-175">With the addition of the Remote Desktop feature to Windows XP, applications should make an effort not to use more bandwidth than needed, avoiding extensive screen drawings and animation effects if the desktop is connected remotely.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-176">Pour déterminer si la session active est distante, vous pouvez appeler [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) avec le **SM \_ REMOTESESSION**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-176">To determine whether the current session is remote, you can call [**GetSystemMetrics**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsystemmetrics) with **SM\_REMOTESESSION**.</span></span> <span data-ttu-id="e8045-177">Sachez toutefois que cet appel ne fait pas de distinction entre distant et déconnecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8045-177">Be aware, however, that this call does not distinguish between remote and disconnected.</span></span>

 

 
