---
description: Dans les systèmes d’exploitation plus anciens, un utilisateur était obligé de fermer la session pour qu’un autre utilisateur puisse ouvrir une session. À compter de Windows XP, un utilisateur n’a pas à se déconnecter pour permettre à un autre utilisateur de se connecter.
ms.assetid: 72f99d32-184f-4f0b-bec1-6068c6e32f88
title: Changement rapide d'utilisateur
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d79f16ef8a1ea8c97bfb61d34dfa727f3d0cef8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104991605"
---
# <a name="fast-user-switching"></a><span data-ttu-id="6d278-104">Changement rapide d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-104">Fast User Switching</span></span>

<span data-ttu-id="6d278-105">Lorsqu’un utilisateur se connecte à un ordinateur, le système charge son profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-105">When a user logs onto a computer, the system loads their profile.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-106">Étant donné que chaque utilisateur dispose d’un compte d’utilisateur unique, cela permet à plusieurs utilisateurs de partager un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-106">Because each user has a unique user account, this allows multiple users to share a computer.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-107">Lorsqu’un utilisateur ouvre une session, les paramètres du bureau, les fichiers, les favoris et l’historique qu’il affiche sont les mêmes. ils ne sont pas accessibles par d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-107">When a user logs on, the desktop settings, files, favorites, and history they see are theirs; they cannot be accessed by other users.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-108">Lorsque cet utilisateur ferme une session, son profil est conservé pour la prochaine fois qu’il ouvre une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-108">When that user logs off, their profile is preserved for the next time that they log on.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-109">Dans les systèmes d’exploitation plus anciens, un utilisateur était obligé de fermer la session pour qu’un autre utilisateur puisse ouvrir une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-109">In older operating systems, a user was required to log off before another user could log on.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-110">À compter de Windows XP, un utilisateur n’a pas à se déconnecter pour permettre à un autre utilisateur de se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-110">As of Windows XP, a user does not have to log off to allow another user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-111">Au lieu de cela, il est possible pour plusieurs utilisateurs de se connecter et de basculer rapidement entre leurs comptes ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-111">Instead, it is possible for multiple users to log on and switch quickly between their open accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-112">Cette fonctionnalité est appelée *changement rapide d’utilisateur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-112">This feature is referred to as *fast user switching*.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-113">Le basculement vers un autre compte ne modifie pas l’état des applications qu’un utilisateur exécute actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-113">Switching to another account does not change the state of the applications that a user is currently running.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-114">Supposons, par exemple, qu’un utilisateur autorise un autre utilisateur à basculer vers son compte lorsque le premier utilisateur a ouvert une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-114">Suppose, for instance, that one user allows another user to switch to their account while the first user is logged on.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-115">Lorsque le premier utilisateur revient à son compte, ses applications sont en cours d’exécution et leurs connexions réseau sont conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-115">When the first user switchs back to their account, their applications are running and their network connections are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-116">Par conséquent, il semble que les deux utilisateurs utilisent l’ordinateur simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-116">Therefore, it appears that both users are simultaneously using the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="6d278-117">Si vos applications sont conformes aux exigences du logo Windows 2000, elles doivent fonctionner avec le changement rapide d’utilisateur sur les systèmes d’exploitation Windows XP et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-117">If your applications comply with the Windows 2000 logo requirements, they should work with fast user switching on Windows XP and later operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-118">Toutefois, il est important de garder ce scénario à l’esprit lorsque vous développez une application afin qu’elle se comporte comme les utilisateurs l’attendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-118">However, it is important to keep this scenario in mind when developing an application so that it behaves as users would expect.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-119">Utilisez les instructions suivantes lors de l’écriture de vos applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-119">Use the following guidelines when writing your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6d278-120">Implémentez une véritable séparation de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-120">Implement true profile separation.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-121">Le système fournit une infrastructure sous-jacente qui prend en charge la séparation des données utilisateur, des paramètres utilisateur et des paramètres de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-121">The system provides an underlying infrastructure that supports separation of user data, user settings, and computer settings.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-122">Par exemple, utilisez le dossier **documents** de l’utilisateur pour stocker les données créées par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-122">For example, use the user's **Documents** folder to store user-created data.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-123">Pour localiser un répertoire pour les données spécifiques à l’application, utilisez le système de [dossiers connu](known-folders.md) avec [**FOLDERID \_ RoamingAppData**](knownfolderid.md)) ou, pour les systèmes d’exploitation plus anciens, le système [**CSIDL**](csidl.md) avec [**CSIDL \_ AppData**](csidl.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-123">To locate a directory for application-specific data, use the [known folder](known-folders.md) system with [**FOLDERID\_RoamingAppData**](knownfolderid.md)) or, for older operating systems, the [**CSIDL**](csidl.md) system with [**CSIDL\_APPDATA**](csidl.md)).</span></span> <span data-ttu-id="6d278-124">Utilisez **FOLDERID \_ LocalAppData** ou **CSIDL \_ local \_ AppData** pour les données qui ne doivent pas être accessibles à l’utilisateur sur d’autres ordinateurs, tels que les fichiers temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-124">Use **FOLDERID\_LocalAppData** or **CSIDL\_LOCAL\_APPDATA** for data that should not be available to the user on other computers, such as temporary files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d278-125">S’inscrire pour la notification d’un changement d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-125">Register for notification of a user switch.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-126">En règle générale, une application n’a pas besoin d’être averti lorsque le commutateur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-126">Typically, an application does not need to be notified when the switch occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-127">Toutefois, si votre application doit être avertie d’une modification de session, elle peut s’inscrire pour recevoir un message de [**\_ \_ modification WM WTSSESSION**](../termserv/wm-wtssession-change.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-127">However, if your application must be notified of a session change, it can register to receive a [**WM\_WTSSESSION\_CHANGE**](../termserv/wm-wtssession-change.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6d278-128">Tenez compte des autres instances de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-128">Be aware of other instances of your application.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-129">Par exemple, il peut arriver qu’une application doive télécharger une mise à jour à partir d’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-129">For example, there are times when an application must download an update from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-130">La mise à jour peut échouer si un autre utilisateur exécute simultanément une instance de l’application dans une autre session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-130">The update can fail if another user is simultaneously running an instance of the application in another session.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-131">Même si la mise à jour a abouti, la mise à jour peut entraîner un comportement imprévisible des autres instances de l’application en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-131">Even if the update succeeds, the update can cause other running instances of the application to behave in an unpredictable manner.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-132">Par conséquent, il est préférable d’effectuer une mise à niveau dynamique uniquement si aucune autre instance de l’application n’est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-132">Therefore it is best to perform a dynamic upgrade only if no other instances of the application are running.</span></span> <span data-ttu-id="6d278-133">Avant de télécharger une mise à jour d’application, il peut être utile d’implémenter une méthode qui signale toutes les instances de l’application en cours d’exécution pour enregistrer les données et s’arrêter correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d278-133">Before downloading an application update, it might be appropriate to implement a method that signals all running instances of the application to save data and exit cleanly.</span></span>

 

 
