---
description: Les extensions in-process sont chargées dans tous les processus qui les déclenchent.
title: Conseils pour l’implémentation des extensions de In-Process
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: FE830DBF-3F18-453c-9A51-91E10559D0E8
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: e4dc9fd0573f3f98f0ec1110079f95f56a8c42e1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103953109"
---
# <a name="guidance-for-implementing-in-process-extensions"></a><span data-ttu-id="2813e-103">Conseils pour l’implémentation des extensions de In-Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-103">Guidance for Implementing In-Process Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-104">Les extensions in-process sont chargées dans tous les processus qui les déclenchent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-104">In-process extensions are loaded into any processes that trigger them.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-105">Par exemple, une extension d’espace de noms de Shell peut être chargée dans n’importe quel processus qui accède directement ou indirectement à l’espace de noms Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-105">For example, a Shell namespace extension can be loaded into any process which accesses the Shell namespace either directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-106">L’espace de noms Shell est utilisé par de nombreuses opérations de Shell, telles que l’affichage d’une boîte de dialogue de fichier commune, le lancement d’un document via son application associée ou l’obtention de l’icône utilisée pour représenter un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-106">The Shell namespace is used by many Shell operations, such as the display of a common file dialog, the launch of a document through its associated application, or the obtaining of the icon used to represent a file.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-107">Étant donné que les extensions in-process peuvent être chargées dans des processus arbitraires, vous devez veiller à ce qu’elles n’aient pas d’impact négatif sur l’application hôte ou sur d’autres extensions in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-107">Because in-process extensions can be loaded into arbitrary processes, care must be taken that they do not negatively impact the host application or other in-process extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-108">L’un des éléments à prendre en compte est le *Common Language Runtime (CLR)*, également appelé *code managé* ou le *.NET Framework*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-108">One runtime of particular note is the *common language runtime (CLR)*, also known as *managed code* or the *.NET Framework*.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-109">**Microsoft recommande d’écrire des extensions gérées dans le processus dans l’Explorateur Windows ou Windows Internet Explorer et ne les considère pas comme un scénario pris en charge.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-109">**Microsoft recommends against writing managed in-process extensions to Windows Explorer or Windows Internet Explorer and does not consider them a supported scenario.**</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-110">Cette rubrique décrit les facteurs à prendre en compte lorsque vous déterminez si un runtime autre que le CLR peut être utilisé par les extensions in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-110">This topic discusses factors to consider when you determine whether any runtime other than the CLR is suitable for use by in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-111">Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi et la bibliothèque Runtime C/C++ sont des exemples d’autres runtimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-111">Examples of other runtimes include Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi, and the C/C++ runtime library.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-112">Cette rubrique fournit également des raisons pour lesquelles le code managé n’est pas pris en charge dans les extensions in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-112">This topic also provides some reasons that managed code is unsupported in in-process extensions.</span></span>

## <a name="version-conflicts"></a><span data-ttu-id="2813e-113">Conflits de versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-113">Version Conflicts</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-114">Un conflit de version peut résulter d’un Runtime qui ne prend pas en charge le chargement de plusieurs versions du Runtime au sein d’un même processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-114">A version conflict can arise through a runtime that does not support the loading of multiple runtime versions within a single process.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-115">Les versions du CLR antérieures à la version 4,0 appartiennent à cette catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-115">Versions of the CLR prior to version 4.0 fall into this category.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-116">Si le chargement d’une version d’un Runtime exclut le chargement d’autres versions du même Runtime, cela peut créer un conflit si l’application hôte ou une autre extension in-process utilise une version conflictuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-116">If the loading of one version of a runtime precludes the loading of other versions of that same runtime, this can create a conflict if the host application or another in-process extension uses a conflicting version.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-117">Dans le cas d’un conflit de version avec une autre extension in-process, le conflit peut être difficile à reproduire, car l’échec nécessite les extensions conflictuelles appropriées et le mode d’échec dépend de l’ordre dans lequel les extensions conflictuelles sont chargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-117">In the case of a version conflict with another in-process extension, the conflict can be difficult to reproduce because the failure requires the right conflicting extensions and the failure mode depends on the order in which the conflicting extensions are loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-118">Prenons l’exemple d’une extension in-process écrite à l’aide d’une version du CLR antérieure à la version 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-118">Consider an in-process extension written using a version of the CLR prior to version 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-119">Chaque application sur l’ordinateur qui utilise une boîte de dialogue d' **ouverture** de fichier peut éventuellement disposer du code managé de la boîte de dialogue et de sa dépendance CLR de surveillance chargée dans le processus de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-119">Every application on the computer that uses a file **Open** dialog box could potentially have the dialog's managed code and its attendant CLR dependency loaded into the application's process.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-120">L’application ou l’extension qui est la première à charger une version pré-4,0 du CLR dans le processus de l’application restreint les versions du CLR qui peuvent être utilisées par la suite par ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-120">The application or extension that is first to load a pre-4.0 version of the CLR into the application's process restricts which versions of the CLR can be used subsequently by that process.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-121">Si une application managée avec une boîte de dialogue **ouvrir** est générée sur une version conflictuelle du CLR, l’exécution de l’extension peut échouer et provoquer des erreurs dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-121">If a managed application with an **Open** dialog box is built on a conflicting version of the CLR, then the extension could fail to run correctly and could cause failures in the application.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-122">À l’inverse, si l’extension est la première à être chargée dans un processus et qu’une version conflictuelle du code managé tente de se lancer après cela (peut-être une application managée ou une application en cours d’exécution charge le CLR à la demande), l’opération échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-122">Conversely, if the extension is the first to load in a process and a conflicting version of managed code tries to launch after that (perhaps a managed application or a running application loads the CLR on demand), the operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-123">Pour l’utilisateur, il semble que certaines fonctionnalités de l’application cessent de fonctionner de façon aléatoire ou que l’application se bloque de façon mystérieuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-123">To the user, it appears that some features of the application randomly stop working, or the application mysteriously crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-124">Notez que les versions du CLR égales ou ultérieures à la version 4,0 ne sont généralement pas exposées au problème de versioning, car elles sont conçues pour coexister entre elles et avec la plupart des versions antérieures à 4,0 du CLR (à l’exception de la version 1,0, qui ne peut pas coexister avec d’autres versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-124">Note that versions of the CLR equal to or later than version 4.0 are not generally susceptible to the versioning problem because they are designed to coexist with each other and with most pre-4.0 versions of the CLR (with the exception of version 1.0, which cannot coexist with other versions).</span></span> <span data-ttu-id="2813e-125">Toutefois, des problèmes autres que des conflits de versions peuvent survenir comme indiqué dans le reste de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-125">However, issues other than version conflicts can arise as discussed in the remainder of this topic.</span></span>

## <a name="performance-issues"></a><span data-ttu-id="2813e-126">Problèmes de performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-126">Performance Issues</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-127">Des problèmes de performances peuvent survenir avec les runtimes qui imposent une baisse significative des performances lorsqu’ils sont chargés dans un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-127">Performance issues can arise with runtimes that impose a significant performance penalty when they are loaded into a process.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-128">La baisse des performances peut se présenter sous la forme de l’utilisation de la mémoire, de l’utilisation du processeur, du temps écoulé ou même de la consommation d’espace d’adressage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-128">The performance penalty can be in the form of memory usage, CPU usage, elapsed time, or even address space consumption.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-129">Le CLR, JavaScript/ECMAScript et Java sont connus comme étant des runtimes à fort impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-129">The CLR, JavaScript/ECMAScript, and Java are known to be high-impact runtimes.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-130">Étant donné que les extensions in-process peuvent être chargées dans de nombreux processus et sont souvent effectuées à des moments sensibles aux performances (par exemple, lors de la préparation d’un menu à afficher à l’utilisateur), les runtimes à fort impact peuvent avoir un impact négatif sur la réactivité globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-130">Since in-process extensions can be loaded into many processes, and are often done so at performance-sensitive moments (such as when preparing a menu to be displayed the user), high-impact runtimes can negatively impact overall responsiveness.</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-131">Un runtime à fort impact qui consomme des ressources significatives peut provoquer un échec dans le processus hôte ou une autre extension in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-131">A high-impact runtime that consumes significant resources can cause a failure in the host process or another in-process extension.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-132">Par exemple, un runtime à fort impact qui consomme des centaines de mégaoctets d’espace d’adressage pour son tas peut entraîner l’incapacité de l’application hôte à charger un jeu de données volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-132">For example, a high-impact runtime that consumes hundreds of megabytes of address space for its heap can result in the host application being unable to load a large dataset.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-133">En outre, étant donné que les extensions in-process peuvent être chargées dans plusieurs processus, une consommation élevée de ressources dans une seule extension peut rapidement augmenter la consommation de ressources élevée sur l’ensemble du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-133">Furthermore, because in-process extensions can be loaded into multiple processes, high resource consumption in a single extension can quickly multiply into high resource consumption across the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-134">Si un Runtime reste chargé ou continue à consommer des ressources même lorsque l’extension qui utilise ce runtime a été déchargée, ce Runtime ne peut pas être utilisé dans une extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-134">If a runtime remains loaded or otherwise continues to consume resources even when the extension that uses that runtime has unloaded, then that runtime is not suitable for use in an extension.</span></span>

## <a name="issues-specific-to-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="2813e-135">Problèmes spécifiques au .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-135">Issues Specific to the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-136">Les sections suivantes présentent des exemples de problèmes rencontrés avec l’utilisation du code managé pour les extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-136">The following sections discuss examples of issues found with using managed code for extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-137">Il ne s’agit pas d’une liste complète de tous les problèmes que vous pouvez rencontrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-137">They are not a complete list of all possible issues that you might encounter.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-138">Les problèmes abordés ici sont les deux raisons pour lesquelles le code managé n’est pas pris en charge dans les extensions et les points à prendre en compte lorsque vous évaluez l’utilisation d’autres runtimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-138">The issues discussed here are both reasons that managed code is not supported in extensions and points to consider when you evaluate the use of other runtimes.</span></span>

### <a name="re-entrancy"></a><span data-ttu-id="2813e-139">Réentrance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-139">Re-entrancy</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-140">Quand le CLR bloque un thread cloisonné (STA, Single-Threaded Apartment), par exemple en raison d’une instruction Monitor. Enter, WaitHandle. WaitOne ou d’une instruction [**Lock**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) , le CLR, dans sa configuration standard, entre dans une boucle de messages imbriquée pendant qu’il attend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-140">When the CLR blocks a single-threaded apartment (STA) thread, for example, due to a Monitor.Enter, WaitHandle.WaitOne, or contended [**lock**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) statement, the CLR, in its standard configuration, enters a nested message loop while it waits.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-141">De nombreuses méthodes d’extension ne sont pas autorisées à traiter des messages, et cette réentrance imprévisible et inattendue peut entraîner un comportement anormal, difficile à reproduire et à diagnostiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-141">Many extension methods are prohibited from processing messages, and this unpredictable and unexpected reentrancy can result in anomalous behavior which is difficult to reproduce and diagnose.</span></span>

### <a name="the-multithreaded-apartment"></a><span data-ttu-id="2813e-142">Le cloisonnement multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-142">The Multithreaded Apartment</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-143">Le CLR crée des *wrappers pouvant être appelés* par le runtime pour les objets COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-143">The CLR creates *Runtime Callable Wrappers* for Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-144">Ces mêmes wrappers pouvant être appelés par le runtime sont détruits ultérieurement par le finaliseur du CLR, qui fait partie du cloisonnement multithread (MTA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-144">These same Runtime Callable Wrappers are destroyed later by the CLR's finalizer, which is part of the multithreaded apartment (MTA).</span></span> <span data-ttu-id="2813e-145">Le déplacement du proxy du STA vers le MTA nécessite un marshaling, mais toutes les interfaces utilisées par les extensions ne peuvent pas être marshalées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-145">Moving the proxy from the STA to the MTA requires marshaling, but not all interfaces used by extensions can be marshalled.</span></span>

### <a name="non-deterministic-object-lifetimes"></a><span data-ttu-id="2813e-146">Durées de vie des objets non déterministes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-146">Non-Deterministic Object Lifetimes</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-147">Le CLR offre des garanties de durée de vie d’objet plus faibles que le code natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-147">The CLR has weaker object lifetime guarantees than native code.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-148">De nombreuses extensions ont des exigences de nombre de références sur les objets et les interfaces, et le modèle de garbage collection utilisé par le CLR ne peut pas répondre à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-148">Many extensions have reference count requirements on objects and interfaces, and the garbage-collection model employed by the CLR cannot fulfill these requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2813e-149">Si un objet CLR obtient une référence à un objet COM, la référence d’objet COM détenue par le wrapper pouvant être appelé par le runtime n’est pas libérée tant que le wrapper pouvant être appelé par le runtime n’est pas récupéré par le garbage collector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-149">If a CLR object obtains a reference to a COM object, the COM object reference held by the Runtime Callable Wrapper is not released until the Runtime Callable Wrapper is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-150">Le comportement de la version non déterministe peut être en conflit avec certains contrats d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-150">Nondeterministic release behavior can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-151">Par exemple, la méthode [**IPersistPropertyBag :: Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) exige qu’aucune référence au conteneur de propriétés ne soit conservée par l’objet lorsque la méthode **Load** est retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-151">For example, the [**IPersistPropertyBag::Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) method requires that no reference to the property bag be retained by the object when the **Load** method returns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2813e-152">Si une référence d’objet CLR est retournée en code natif, le wrapper [**pouvant être appelé**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) par le runtime abandonne sa référence à l’objet CLR lorsque l’appel final du wrapper Runtime Callable est effectué, mais l’objet CLR sous-jacent n’est pas finalisé tant qu’il n’est pas récupéré par le garbage collector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-152">If a CLR object reference is returned to native code, the Runtime Callable Wrapper relinquishes its reference to the CLR object when the Runtime Callable Wrapper's final call to [**Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) is made, but the underlying CLR object is not finalized until it is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-153">La finalisation non déterministe peut entrer en conflit avec certains contrats d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-153">Nondeterministic finalization can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-154">Par exemple, les gestionnaires de miniatures sont requis pour libérer toutes les ressources immédiatement lorsque leur nombre de références est inférieur à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-154">For example, thumbnail handlers are required to release all resources immediately when their reference count drops to zero.</span></span>

## <a name="acceptable-uses-of-managed-code-and-other-runtimes"></a><span data-ttu-id="2813e-155">Utilisations acceptables du code managé et d’autres runtimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-155">Acceptable Uses of Managed Code and Other Runtimes</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-156">Il est acceptable d’utiliser du code managé et d’autres runtimes pour implémenter des extensions hors processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-156">It is acceptable to use managed code and other runtimes to implement out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-157">Voici quelques exemples d’extensions de Shell out-of-process :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-157">Examples of out-of-process Shell extensions include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2813e-158">Gestionnaires d’aperçus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-158">Preview handlers</span></span>
-   <span data-ttu-id="2813e-159">Actions basées sur la ligne de commande, telles que celles enregistrées sous les sous-clés de commande de \\ *verbe* de Shell \\  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-159">Command-line-based actions such as those registered under **shell**\\*verb*\\**command** subkeys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2813e-160">Objets COM implémentés dans un serveur local, pour les points d’extension du shell qui autorisent l’activation hors processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-160">COM objects implemented in a local server, for Shell extension points that allow out-of-process activation.</span></span>

<span data-ttu-id="2813e-161">Certaines extensions peuvent être implémentées en tant qu’extensions in-process ou out-of-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-161">Some extensions can be implemented either as in-process or out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-162">Vous pouvez implémenter ces extensions en tant qu’extensions hors processus si elles ne répondent pas à ces exigences pour les extensions in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-162">You can implement these extensions as out-of-process extensions if they do not meet these requirements for in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2813e-163">La liste suivante présente des exemples d’extensions qui peuvent être implémentées en tant qu’extensions in-process ou out-of-process :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-163">The following list shows examples of extensions that can be implemented as either in-process or out-of-process extensions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2813e-164">[**IExecuteCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) associé à une entrée **DelegateExecute** inscrite sous une  \\  \\ sous-clé de **commande** de verbe de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-164">[**IExecuteCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) associated with a **DelegateExecute** entry registered under a **shell**\\*verb*\\**command** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2813e-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) associé au CLSID inscrit sous une  \\  \\ sous-clé **dropTarget** de verbe de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) associated with the CLSID registered under a **shell**\\*verb*\\**DropTarget** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2813e-166">[**IExplorerCommandState**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) associé à une entrée **CommandStateHandler** inscrite sous une \\ sous-clé de *verbe* de Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2813e-166">[**IExplorerCommandState**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) associated with a **CommandStateHandler** entry registered under a **shell**\\*verb* subkey.</span></span>

 

 
