---
description: Lorsque vous fournissez une miniature, les instructions suivantes doivent être suivies.
title: Instructions du gestionnaire de miniatures
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: a1d29992-1347-4574-81b9-b90e2b0938f1
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 062c363b4faea9fd07888a55e2dd3896b138c599
ms.sourcegitcommit: 9763c9cb859df3530766b6e65f9dce4f7de87fd2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "104102581"
---
# <a name="thumbnail-handler-guidelines"></a><span data-ttu-id="8001b-103">Instructions du gestionnaire de miniatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-103">Thumbnail Handler Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="8001b-104">Lorsque vous fournissez une miniature, les instructions suivantes doivent être suivies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-104">When you provide a thumbnail, the following guidelines should be followed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8001b-105">Fournissez des miniatures qui s’affichent correctement à une résolution de 256x256 pixels en couleur 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-105">Provide thumbnails that display well at a resolution of 256x256 pixels in 32-bit color.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-106">Une miniature de cette taille est utilisée par le volet de lecture de Windows Vista en l’absence d’un gestionnaire d’aperçus inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-106">A thumbnail of this size is be used by the Windows Vista reading pane in the absence of a registered preview handler.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-107">Toutefois, un gestionnaire d’aperçus est l’option recommandée et doit être fourni dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-107">However, a preview handler is the preferred option and should be provided whenever possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-108">Lorsque vous créez plusieurs images de différentes tailles, ne créez pas les images plus petites à partir de la plus grande en rognant la page, le cadre ou l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-108">When you create multiple images of different sizes, do not create the smaller images from the larger by cropping the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-109">Mettre à l’échelle la totalité de l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-109">Scale down the entire image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-110">Ne pas afficher plusieurs pages, images ou images à la fois ; Utilisez simplement un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-110">Do not show multiple pages, frames, or images at once; just use one.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-111">Si un document se compose de plusieurs pages, telles qu’un document texte ou une feuille de calcul composée de plusieurs feuilles de calcul, la page de couverture est souvent le meilleur choix, mais quel que soit l’usage que vous utilisez, n’en utilisez qu’une seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-111">If a document consists of several pages, such as a text document or a spreadsheet that consists of several worksheets, the cover page is often the best choice, but regardless of which you use, only use one.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-112">Ne pas agréger différentes pages, ce qui donne un aspect encombré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-112">Do not aggregate different pages, which gives a cluttered look.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-113">Windows Vista est responsable de la mise à l’échelle des images d’échantillonnage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-113">Windows Vista is responsible for scaling down or down sampling images.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-114">Si votre gestionnaire est invité à fournir une image plus grande que celle que vous avez disponible, indiquez la taille la plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-114">If your handler is asked for a larger image than you have available, provide the closest size you have.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-115">N’essayez pas de redimensionner dynamiquement votre propre image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-115">Do not attempt to dynamically resize your own image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-116">Retournez toujours une image miniature de votre gestionnaire au lieu d’effectuer une logique spéciale pour retourner les icônes traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-116">Always return a thumbnail image from your handler instead of performing special logic to return traditional icons.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-117">En dessous d’une certaine taille, Windows Vista affiche automatiquement une icône traditionnelle à la place de la miniature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-117">Below a certain size, Windows Vista automatically displays a traditional icon in place of the thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-118">Pour plus d’informations, consultez la section *cache des miniatures et dimensionnement* des [gestionnaires de miniatures](thumbnail-providers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-118">See the *Thumbnail Cache and Sizing* section of [Thumbnail Handlers](thumbnail-providers.md) for more details.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-119">Retourne toujours une miniature avec les proportions de la page, du cadre ou de l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-119">Always return a thumbnail with the aspect ratio of the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-120">N’utilisez pas alpha pour terminer un carré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-120">Do not use alpha to complete a square.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-121">Windows Vista est chargé de positionner correctement une image non carrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-121">Windows Vista is responsible for correctly positioning a non-square image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-122">N’ajoutez pas d’ornements à vos miniatures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-122">Do not add adornments to your thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-123">Windows Vista applique automatiquement des ombres portées et d’autres ornements, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-123">Windows Vista automatically applies drop shadows and other adornments where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-124">Elle applique également des ornements spéciaux pour des types de fichiers spécifiques, tels que des images ou des vidéos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-124">It also applies special adornments for specific file types such as pictures or videos.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-125">Ne pas superposer le type de fichier ou les informations sur l’application sur votre miniature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-125">Do not overlay file type or application information on your thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-126">Windows Vista affiche une superposition de type pour vous dans le coin inférieur droit de l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-126">Windows Vista displays a type overlay for you in the lower right corner of the image.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-127">Cette superposition est basée sur le type perçu, mais peut être définie pour des types de fichier individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-127">This overlay is based on perceived type but can be set for individual file types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-128">Pour de meilleures performances, lorsque votre miniature est basée sur le contenu d’un fichier (par exemple, une page d’un document), stockez l’image d’aperçu lorsque le fichier est enregistré (et donc probablement modifié) au lieu de le calculer en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-128">For better performance, when your thumbnail is based on file content—a page of a document, for example—store the preview image when the file is saved (and therefore probably changed) instead of calculating it in real time.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-129">Cela doit être fait si le calcul est gourmand en mémoire (plus d’une ou deux secondes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-129">This should be done if the calculation is memory-intensive (more than one or two seconds).</span></span> <span data-ttu-id="8001b-130">Si ce n’est pas le cas, les vues qui affichent un grand nombre de fichiers dont les miniatures sont gérées par différents gestionnaires vont prendre un certain temps à s’afficher, une expérience utilisateur incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-130">If this is not done, views showing a large number of files whose thumbnails are handled by different handlers is going to take some time to display—a bad user experience.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-131">Windows Vista met en cache les miniatures et fait référence à l’heure de la dernière modification pour déterminer si une miniature doit être mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-131">Windows Vista caches thumbnails and refers to the last modified time to determine whether a thumbnail should be updated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8001b-132">N’oubliez pas que l’Explorateur peut choisir de ne pas afficher une miniature, même si un fournisseur est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-132">Be aware that Explorer may choose not to display a thumbnail even if a provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="8001b-133">Par exemple, un fichier qui a été archivé sur bande n’est pas rappelé pour obtenir sa miniature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-133">For example, a file that has been archived to tape will not be recalled to obtain its thumbnail.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8001b-134">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-134">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8001b-135">Gestionnaires de miniatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-135">Thumbnail Handlers</span></span>](thumbnail-providers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="8001b-136">Création de gestionnaires de miniatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8001b-136">Building Thumbnail Handlers</span></span>](building-thumbnail-providers.md)
</dt> </dl>

 

 



