---
description: L’authentification est le processus qui consiste à déterminer si les appelants sont réellement qui ils disent qu’ils sont&\# 8212 ; vérification de l’authenticité d’une revendication d’identité.
ms.assetid: c1b11f58-5bab-45d9-a686-86c95415990e
title: Client Authentication (Authentification du client)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd24edf341fc2033807587b01fd37420d781d5f8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103950714"
---
# <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="3e9c5-103">Client Authentication (Authentification du client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-103">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="3e9c5-104">L’authentification est le processus qui consiste à déterminer si les appelants sont réellement qui ils disent qu’ils sont, en vérifiant l’authenticité d’une revendication d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-104">Authentication is the process of determining that callers are actually who they say they are—verifying the authenticity of a claim of identity.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-105">En général, cette opération peut être effectuée par le serveur et le client, chacun authentifiant l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-105">In general, this can be done by both server and client, each authenticating the other.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-106">Toutefois, il est particulièrement important pour une application serveur qui autorise les clients, comme la sécurité basée sur les rôles, d’effectuer également l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-106">But it is especially important for a server application that is authorizing clients, as with role-based security, to do authentication as well.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-107">L’authentification des clients est un prérequis pour une stratégie d’autorisation significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-107">Authenticating clients is a prerequisite for a meaningful authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-108">Vous pouvez effectuer toutes les vérifications de rôle souhaitées, mais si vous ne savez pas si l’identité du client que vous vérifiez est authentique, votre application repose fondamentalement sur le système Honor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-108">You can do all the role checking you want, but if you don't know for certain that the client identity you are checking is authentic, your application is basically relying on the honor system.</span></span>

<span data-ttu-id="3e9c5-109">Pour les applications COM+, l’authentification est un outil que vous pouvez activer et configurer de façon administrative, après quoi il fonctionne de manière transparente pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-109">For COM+ applications, authentication is something you can turn on and configure administratively, after which it works transparently to the application.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-110">Vous spécifiez un niveau d’authentification de manière administrative à l’aide de l’outil d’administration Services de composants ou des fonctions d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-110">You specify an authentication level administratively by using the Component Services administrative tool or the Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-111">Pour plus d’informations sur la configuration de l’authentification, consultez [définition d’un niveau d’authentification pour une application serveur](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) et [activation de l’authentification pour une application de bibliothèque](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-111">For details about setting authentication, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) and [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e9c5-112">La définition de l’authentification signifie des choses différentes selon que le type d’application est une application de serveur ou de bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-112">Setting authentication means different things depending on whether the type of application is a server or library application.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-server-applications"></a><span data-ttu-id="3e9c5-113">Définition de l’authentification pour les applications serveur COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-113">Setting Authentication for COM+ Server Applications</span></span>

<span data-ttu-id="3e9c5-114">Pour une application serveur COM+, vous définissez un niveau d’authentification qui détermine la façon dont l’authentification est effectuée lorsque les clients appellent des composants au sein de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-114">For a COM+ server application, you set an authentication level that determines how authentication will be performed when clients call into components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-115">Vous pouvez choisir parmi plusieurs niveaux d’authentification qui fournissent différents degrés de sécurité, allant du non-authentification au chiffrement de chaque paquet et de tous les paramètres d’appel de méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-115">You can choose from several authentication levels that provide varying degrees of security, ranging from no authentication to encryption of every packet and all method call parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-116">Pour plus d’informations, consultez [définition d’un niveau d’authentification pour une application serveur](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-116">For more information, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e9c5-117">Une sécurité accrue est toutefois plus coûteuse en termes de performances, que vous devez prendre en considération lors de la configuration de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-117">Higher security comes with some performance cost, however, which you should take into consideration when configuring your application.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-118">COM+ négociera entre le niveau d’authentification spécifié par le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-118">COM+ will negotiate between the authentication level specified by client and server.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-119">La façon dont cette négociation est effectuée présente l’avantage de vous permettre de contrôler l’authentification de façon administrative uniquement du côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-119">The way this negotiation is carried out has the benefit of enabling you to administratively control authentication from the server side alone.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-120">Pour plus d’informations, consultez [négociation du niveau d’authentification](negotiation-of-authentication-level.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-120">For details, see [Negotiation of Authentication Level](negotiation-of-authentication-level.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3e9c5-121">Vous ne devez jamais spécifier un niveau d’authentification par programme à l’aide de [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) dans une application com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-121">You should never specify an authentication level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) within a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-122">COM+ appelle **CoInitializeSecurity** pour vous, et cela ne peut être appelé qu’une seule fois par processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-122">COM+ calls **CoInitializeSecurity** for you, and this can be called only once per process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3e9c5-123">Les services d’authentification sous-jacents sont fournis par COM et Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-123">The underlying authentication services are provided by COM and Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-124">Dans un service d’authentification, un tiers fournit un certificat pour un utilisateur, en attestant de l’authenticité de l’identité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-124">In an authentication service, a third party supplies a certificate for a user, attesting to the authenticity of the user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-125">Cette certification est aussi crédible que l’autorité de certification et, à peu près de la même façon que la licence d’un conducteur ou un passeport, fait office de document de certification, elle dépend de l’autorité de l’émetteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-125">This certification is as credible as the certifying authority, and—in much the same way as a driver's license or a passport serves as a certifying document—it depends on the issuer's authority.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-126">Pour plus d’informations sur les services d’authentification, consultez [com et packages de sécurité](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) dans la documentation com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-126">For more detailed information about authentication services, see [COM and Security Packages](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) in the COM documentation.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-library-applications"></a><span data-ttu-id="3e9c5-127">Définition de l’authentification pour les applications de bibliothèque COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-127">Setting Authentication for COM+ Library Applications</span></span>

<span data-ttu-id="3e9c5-128">Pour une application de bibliothèque COM+, vous activez ou désactivez l’authentification pour déterminer si l’application sera soumise à l’authentification effectuée par le processus d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-128">For a COM+ library application, you enable or disable authentication to determine whether the application will be subject to the authentication performed by the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-129">Bien que l’authentification pour une application de bibliothèque COM+ soit principalement contrôlée par le processus d’hébergement, vous pouvez configurer l’application de bibliothèque de sorte qu’elle ne fasse pas partie de l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-129">Although authentication for a COM+ library application is largely controlled by the hosting process, you can configure the library application so that it will not participate in authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-130">Autrement dit, les appels à l’application peuvent être authentifiés ou non authentifiés, et dans ce dernier cas, l’authentification des clients fonctionne toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-130">That is, calls into the application can be authenticated or unauthenticated, and in the latter case, "authentication" of clients always succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-131">Pour plus d’informations, consultez [activation de l’authentification pour une application de bibliothèque](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-131">For more information, see [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e9c5-132">En outre, vous pouvez être amené à authentifier le client au niveau de la base de données ou d’une application en aval : l’authentification des clients sur l’application COM+ seule peut ne pas suffire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-132">Additionally, you may want or be required to authenticate the client at the database or at some downstream application—authenticating clients at the COM+ application alone might not suffice.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-133">Si c’est le cas, vous devez emprunter l’identité du client pour que l’identité du client soit propagée en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-133">If this is the case, you need to impersonate the client so that the client's identity is propagated downstream.</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-134">Pour plus d’informations sur l’emprunt d’identité, consultez [emprunt d’identité et délégation du client](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-134">For detailed information about impersonation, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e9c5-135">Pour plus d’informations sur les problèmes liés à la détermination de l’authentification au niveau des données, consultez [sécurité des applications multiniveau](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-135">For a discussion of issues involved in deciding whether to do authentication at the data tier, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3e9c5-136">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3e9c5-137">Emprunt d’identité et délégation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-137">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e9c5-138">Sécurité de l’application de bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-138">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e9c5-139">Sécurité des applications multiniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-139">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e9c5-140">Sécurité des composants de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-140">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e9c5-141">Administration de la sécurité basée sur les rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-141">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="3e9c5-142">Utilisation de la stratégie de restriction logicielle dans COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e9c5-142">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 
