---
description: COM+ fournit un environnement de développement d’entreprise basé sur le modèle COM (Component Object Model) Microsoft, pour la création d’applications distribuées basées sur des composants.
ms.assetid: 141982d4-1e6c-4f01-8b0e-8b94f20dd82c
title: Vue d’ensemble de la programmation COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c225b5ebb6f04f74d6071dc0305d219993fa606e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103748076"
---
# <a name="com-programming-overview"></a><span data-ttu-id="0978e-103">Vue d’ensemble de la programmation COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-103">COM+ Programming Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0978e-104">COM+ fournit un environnement de développement d’entreprise basé sur le modèle COM (Component Object Model) Microsoft, pour la création d’applications distribuées basées sur des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-104">COM+ provides an enterprise development environment, based on the Microsoft Component Object Model (COM), for creating component-based, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-105">Il fournit également les outils nécessaires pour créer des applications multicouches transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-105">It also provides you with the tools to create transactional, multi-tier applications.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-106">COM+ associe des améliorations au développement COM traditionnel avec de nombreux services d’administration et de programmation utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-106">COM+ combines enhancements to traditional COM-based development with many useful programming and administrative services.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-107">Pour obtenir la liste complète de ces services, consultez [services com+](com--services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-107">See [COM+ Services](com--services.md) for a complete list of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="0978e-108">Les améliorations COM incluent les améliorations apportées aux threads et à la sécurité, ainsi que l’introduction des services de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-108">The COM enhancements include improvements in both threading and security, along with the introduction of synchronization services.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-109">Les services incluent l’outil d’administration Services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-109">The services include the Component Services administrative tool.</span></span>

<span data-ttu-id="0978e-110">Pour ceux qui connaissent la programmation COM, les améliorations de COM+ sont significatives, notamment les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-110">For those familiar with COM programming, the COM+ improvements are significant, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0978e-111">COM+ implémente un modèle de thread appelé thread cloisonné neutre, qui permet à un composant d’avoir un accès sérialisé, ainsi que la possibilité de s’exécuter sur n’importe quel thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-111">COM+ implements a threading model called neutral apartment threading, which allows a component to have serialized access along with the ability to execute on any thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0978e-112">COM+ prend en charge les composants avec un environnement spécial appelé [contexte](com--contexts.md), qui fournit un ensemble extensible de propriétés qui définissent l’environnement d’exécution du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-112">COM+ supports components with a special environment called a [context](com--contexts.md), which provides an extensible set of properties that define the execution environment for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0978e-113">COM+ fournit la sécurité basée sur les rôles, l’exécution d’objets asynchrones et un moniker intégré qui représente une référence à une instance d’objet s’exécutant sur un serveur hors processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-113">COM+ provides role-based security, asynchronous object execution, and a built-in moniker that represents a reference to an object instance running on an out-of-process server.</span></span>

## <a name="application-and-component-administration"></a><span data-ttu-id="0978e-114">Administration des applications et des composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-114">Application and Component Administration</span></span>

<span data-ttu-id="0978e-115">Dans COM+, une base de données d’inscription, nommée RegDB, stocke les métadonnées qui décrivent les composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-115">In COM+, a registration database, named RegDB, stores the metadata that describes components.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-116">Cette base de données est hautement optimisée pour le type d’informations dont COM+ a besoin pour l’activation des composants et est utilisée à la place du Registre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-116">This database is highly optimized for the type of information that COM+ needs for activation of components and is used instead of the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-117">En outre, COM+ expose le *catalogue com+*, qui accède aux informations de RegDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-117">In addition, COM+ exposes the *COM+ catalog*, which accesses information in the RegDB.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-118">Le catalogue COM+ est un magasin de données système qui contient des informations de configuration pour les applications COM+ sur un ordinateur serveur donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-118">The COM+ catalog is a system data store that contains configuration information for COM+ applications on a given server computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0978e-119">Enfin, l’outil d’administration Services de composants fournit une interface utilisateur entièrement scriptable permettant aux développeurs et aux administrateurs d’administrer les composants, ainsi que de déployer des applications multicouches côté client et côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-119">Finally, the Component Services administrative tool provides a fully scriptable user interface for developers and administrators to administer components as well as deploy both client-side and server-side multitier applications.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-120">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications com+](deploying-com--applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-120">For more information, see [Deploying COM+ Applications](deploying-com--applications.md).</span></span>

## <a name="automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="0978e-121">Transactions automatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-121">Automatic Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="0978e-122">COM+ prend en charge toute la sémantique Microsoft Transaction Server (MTS) 2,0 et ajoute la fonctionnalité [automatique](enabling-auto-done-for-a-method.md) , que vous pouvez définir à l’aide de l’outil d’administration Services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-122">COM+ supports all Microsoft Transaction Server (MTS) 2.0 semantics and adds the [auto-done](enabling-auto-done-for-a-method.md) capability, which you can set by using the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-123">Cette fonctionnalité permet au système d’abandonner automatiquement une transaction si une exception est déclenchée ou de la valider si ce n’est pas le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-123">This feature enables the system to abort a transaction automatically if an exception is triggered or to commit if not.</span></span> <span data-ttu-id="0978e-124">Pour plus d’informations, consultez [transactions com+](com--transactions.md)et [activation juste-à-temps de com+](com--just-in-time-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0978e-124">For more information, see [COM+ Transactions](com--transactions.md), and [COM+ Just-in-Time Activation](com--just-in-time-activation.md).</span></span>

 

 



