---
description: Le modèle de programmation distribuée de Microsoft est constitué de plusieurs technologies, notamment MSMQ, IIS, DCOM et COM+. Tous ces services ont été conçus pour être utilisés par des applications distribuées.
ms.assetid: c72bbd47-0219-40ba-a7d5-2a6b725972d0
title: Hypothèses et principes de conception de COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7dea86c404896a3d6095d39ebd6031767f6ccdd
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106513161"
---
# <a name="com-design-assumptions-and-principles"></a><span data-ttu-id="b8f70-104">Hypothèses et principes de conception de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-104">COM+ Design Assumptions and Principles</span></span>

<span data-ttu-id="b8f70-105">Le modèle de programmation distribuée de Microsoft est constitué de plusieurs technologies, notamment MSMQ, IIS, DCOM et COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-105">The Microsoft distributed programming model consists of several technologies, including MSMQ, IIS, DCOM, and COM+.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-106">Tous ces services ont été conçus pour être utilisés par des applications distribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-106">All of these services were designed for use by distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f70-107">COM+ a été développé pour faciliter la création d’applications distribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-107">COM+ was developed to make creating distributed applications easier.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-108">L’architecture globale est basée sur un ensemble d’hypothèses et de principes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-108">The overall architecture is based on a set of assumptions and principles.</span></span>

## <a name="assumptions"></a><span data-ttu-id="b8f70-109">Hypothèses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-109">Assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="b8f70-110">Les hypothèses sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-110">The assumptions are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8f70-111">**L’application COM+ prend en charge plusieurs utilisateurs sur plusieurs serveurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-111">**The COM+ application will support multiple users across multiple servers.**</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-112">En d’autres termes, vous créez une application distribuée, et ces utilisateurs seront sur différents ordinateurs hôtes à partir desquels le code s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-112">In other words, you are building a distributed application, and these multiple users are going to be on different host computers from where the code runs.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-113">Les utilisateurs vont accéder au code via Internet ou via un réseau privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-113">Users are going to access the code via the Internet or via a private network.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-114">L’interface utilisateur va être présentée via un navigateur ou une application personnalisée, telle qu’une application basée sur des formulaires écrite avec Microsoft Visual Basic ou MFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-114">The user interface is going to be presented via browser or perhaps a custom application, such as a form-based application written with Microsoft Visual Basic or MFC.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-115">Cette interface utilisateur va se trouver sur l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-115">That user interface is going to be located on the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8f70-116">**L’application COM+ peut être mise à l’échelle et offrir une plus grande disponibilité et fiabilité en déployant l’application sur plusieurs serveurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-116">**The COM+ application can be made scalable and can provide greater availability and reliability by deploying the application across multiple server computers.**</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-117">En procédant ainsi, vous pouvez équilibrer la charge de travail de l’application et fournir une tolérance de panne à l’aide du clustering Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-117">By doing this, you can balance the workload of the application and provide fault tolerance by using Windows Clustering.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8f70-118">**En cas de problème, l’état des données persistantes, stockées dans une base de données, à partir d’une application COM+ sera conservé si vous utilisez des transactions.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-118">**If things go wrong, the state of the persisted data, stored in a database, from a COM+ application will be maintained if you are using transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-119">L’état de l’application doit survivre à des accidents qui peuvent se produire, tels que des erreurs d’application, des pannes du système ou des défaillances du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-119">The application state must survive accidents that can occur, such as application errors, system crashes, or network failures.</span></span>

## <a name="principles"></a><span data-ttu-id="b8f70-120">Principes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-120">Principles</span></span>

<span data-ttu-id="b8f70-121">Outre ces trois hypothèses, les principes suivants affectent le modèle de programmation COM+ :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-121">In addition to these three assumptions, the following principles pervade the COM+ programming model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8f70-122">**La logique d’application réside sur les ordinateurs serveurs, et non sur les ordinateurs clients.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-122">**The application logic will reside on server computers, not on client computers.**</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-123">Il existe trois raisons principales à cela :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-123">There are three major reasons to do this:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8f70-124">L’ordinateur client ne dispose peut-être pas de la puissance de traitement ou des fonctionnalités nécessaires pour exécuter la logique d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-124">The client computer may not have the processing power or features needed to run the application logic.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-125">En outre, la conservation de la logique d’application sur le serveur simplifie le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-125">In addition, keeping the application logic on the server simplifies deployment.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8f70-126">Les ordinateurs serveurs sont souvent plus proches des données, et ces données sont le plus souvent dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-126">The server computers are often closer to the data, and this data is most often in a database.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-127">Étant donné que votre application accède aux bases de données, vous devez être très sensible au coût des connexions de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-127">Because your application is accessing databases, you want to be very sensitive to the cost of database connections.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-128">En plaçant la plus grande partie de la logique sur les ordinateurs serveurs, vous pouvez partager des connexions de base de données et obtenir une amélioration significative des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-128">By putting most of the logic on the server computers, you can share database connections and get a significant performance improvement.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-129">D’autres ressources sur les ordinateurs serveurs peuvent également être partagées, avec un avantage en matière de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-129">There are other resources on the server computers that can be shared as well, again with a performance benefit.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8f70-130">La logique d’application résidant sur les serveurs garde le contrôle du contexte de sécurité avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-130">Having application logic reside on server computers keeps control of the security context with the application.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-131">Vous bénéficiez d’un contrôle accru sur la sécurité si vous conservez cette sécurité sur des composants d’application exécutés sur des serveurs plutôt que sur des ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-131">You have more control over security if you maintain that security on application components running on server computers rather than on client computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8f70-132">**Les transactions sont le noyau.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-132">**Transactions are the core.**</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-133">Par défaut, les transactions permettent d’obtenir le modèle de programmation COM+ qui est très important pour que vous les compreniez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-133">By design, transactions so permeate the COM+ programming model that it is very important for you to understand them.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-134">Bien que vous puissiez utiliser un grand nombre des services de COM+ sans utiliser de transactions, si vous choisissez de ne pas les utiliser, vous ne pouvez pas tirer pleinement parti des services COM+ mis à votre disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-134">While you can make use of many of the services of COM+ without using transactions, if you choose not to use them, you cannot take full advantage of the COM+ services available to you.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-135">Voici quelques-uns des principaux avantages de l’utilisation des transactions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-135">Some important benefits of using transactions include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8f70-136">Les transactions constituent une solution raisonnable pour le problème de la gestion de la concurrence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-136">Transactions are a reasonable solution for the problem of concurrency management.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-137">En outre, les transactions aident à vous protéger contre les pannes et ont un bon modèle de récupération d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-137">Also, transactions help protect against crashes and have a good error recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-138">En outre, les transactions sont un excellent moyen de gérer des tâches sur plusieurs systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-138">In addition, transactions turn out to be a great way to manage tasks across multiple systems.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="b8f70-139">Vous pouvez concevoir une application COM+ basée sur des transactions pour qu’elle fonctionne avec un gestionnaire de ressources et une base de données, ce qui permet de protéger la plupart des informations d’État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-139">You can design a transaction-based COM+ application to work with a resource manager and a database, which helps protect most state information.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-140">En conservant l’État à l’intérieur d’une base de données ou d’un autre stockage géré par un gestionnaire de ressources, vous n’avez pas besoin de conserver un grand État dans les objets réels créés par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-140">By keeping state inside a database or some other storage managed by a resource manager, you don't have to keep much state inside the actual objects your application creates.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-141">Bien qu’il s’agit d’un départ d’un modèle purement orienté objet, il fonctionne bien pour la création d’applications distribuées avec récupération d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-141">While this is a departure from a pure object-oriented model, it works well for creating distributed applications with error recovery.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8f70-142">**Les fonctionnalités d’application sont générées en tant qu’objets COM, encapsulant les protocoles utilisés pour communiquer avec d’autres systèmes ou technologies.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-142">**Application functionality is built as COM objects, wrapping the protocols used to communicate with other systems or technologies.**</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-143">Étant donné que vous créez probablement des composants qui vont réunir plusieurs technologies ou systèmes hérités, envisagez d’utiliser un large éventail de protocoles de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-143">Because you are probably building components that are going to stitch together several technologies or legacy systems, plan on using a variety of communication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-144">Utilisez le protocole HTTP pour la communication client/serveur ou la communication entre applications via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-144">Use HTTP for client/server communication or application-to-application communication over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b8f70-145">Utilisez DCOM pour la communication entre les applications et les composants sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-145">Use DCOM for application-to-application or component-to-component communication on the server.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b8f70-146">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b8f70-147">Instructions de base pour la conception d’applications COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-147">Basic Guidelines for Designing COM+ Applications</span></span>](basic-guidelines-for-designing-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b8f70-148">Conception de l’application COM+ à l’aide d’UML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-148">Designing the COM+ Application Using UML</span></span>](designing-the-com--application-using-uml.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b8f70-149">Conseils de conception générale pour l’utilisation de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-149">General Design Tips for Using COM+</span></span>](general-design-tips-for-using-com-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b8f70-150">Optimisation des interactions avec le niveau de logique métier COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-150">Optimizing Interactions with the COM+ Business Logic Tier</span></span>](optimizing-interactions-with-the-com--business-logic-tier.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b8f70-151">Autres outils Microsoft pour la création d’applications distribuées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f70-151">Other Microsoft Tools for Building Distributed Applications</span></span>](other-microsoft-tools-for-building-distributed-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



