---
description: Considérations sur la sécurité du service SOAP COM+
ms.assetid: c4f7744c-ff57-4d9d-8632-7e5bbb73449a
title: Considérations sur la sécurité du service SOAP COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a238860e154e9928672a64ef44f9db37e9c8ad2c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103861634"
---
# <a name="com-soap-service-security-considerations"></a><span data-ttu-id="af8b9-103">Considérations sur la sécurité du service SOAP COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-103">COM+ SOAP Service Security Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="af8b9-104">Le service SOAP COM+ dépend du serveur Web IIS pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-104">The COM+ SOAP service depends on the IIS web server for security.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-105">Même en [mode d’objet activé](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md)par le client, un RPC com+ ne transmet pas l’identité du client et ne peut donc pas utiliser la sécurité basée sur les rôles ou toute autre fonctionnalité de sécurité fournie par DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-105">Even in [client-activated object mode](accessing-xml-web-services-in-cao-mode.md), a COM+ RPC does not transmit the client identity and therefore cannot make use of role-based security or any other security feature provided by DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-106">Si vous souhaitez protéger la confidentialité des données transmises vers et depuis votre service Web XML, ou pour protéger votre service Web XML contre tout accès non autorisé, vous pouvez configurer IIS pour limiter l’accès à un service Web XML en fonction de l’adresse IP des clients ou pour exiger qu’un client présente un certificat numérique pour vérifier son identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-106">If you want to help protect the privacy of data transmitted to and from your XML web service, or to help protect your XML web service from unauthorized access, you can configure IIS to limit access to an XML web service based on a clients IP address or to require a client to present a digital certificate to verify its identity.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-107">Si vous ne limitez pas l’accès, tout client qui peut communiquer avec votre serveur Web peut accéder à votre service Web XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-107">If you do not limit access, any client that can communicate with your web server can access your XML web service.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b9-108">Vous pouvez configurer IIS pour chiffrer vos communications de service Web XML avec les clients à l’aide des protocoles SSL ou TLS de chiffrement à clé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-108">You can configure IIS to encrypt your XML web service communications with clients by using public key encryption SSL or TLS protocols.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-109">Si vous ne chiffrez pas les communications SOAP, les données échangées entre un client et le serveur peuvent être observées par un tiers ayant accès à n’importe quel réseau sur lequel la communication SOAP transite ; en fonction de la topologie du réseau, il peut s’agir d’un petit réseau local ou d’Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-109">If you do not encrypt SOAP communications, data exchanged between a client and server could be observed by a third party with access to any network over which the SOAP communication travels; depending on network topology, this might be a small LAN or it might be the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b9-110">Par défaut, les communications SOAP non chiffrées sont reçues au niveau du port HTTP (80) et les communications SOAP chiffrées sont reçues au niveau du port HTTPs (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-110">By default, unencrypted SOAP communications are received at the HTTP port (80) and encrypted SOAP communications are received at the HTTPS port (443).</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-111">Pour qu’un client accède correctement à un service Web XML, tous les pare-feu entre le client et le serveur doivent être configurés pour autoriser les paquets SYN TCP à atteindre le port serveur approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-111">For a client to successfully access an XML web service, any firewalls between the client and the server must be configured to allow TCP SYN packets to reach the appropriate server port.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-112">À l’inverse, pour limiter l’accès aux services Web XML, un administrateur de pare-feu peut choisir de fermer ces ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-112">Conversely, to limit access to XML web services, a firewall administrator may choose to close these ports.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b9-113">Les paramètres de sécurité par défaut d’un composant COM exposé en tant que service Web XML diffèrent selon la version du Microsoft .NET Framework installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-113">The default security settings for a COM component exposed as an XML web service differ depending on which version of the Microsoft .NET Framework is installed.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-114">Si la version 1,0 est installée, les services Web XML ne sont pas sécurisés par défaut. tous les appels sont acceptés et aucun chiffrement n’est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-114">If version 1.0 is installed, XML web services are nonsecure by default; all calls are accepted and no encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-115">Si la version 1,1 ou une version ultérieure est installée, les services Web XML sont sécurisés par défaut. les appelants doivent être authentifiés et le chiffrement est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-115">If version 1.1 or later is installed, XML web services are secure by default; callers must be authenticated and encryption is required.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b9-116">Un service Web XML sécurisé ne prend pas en charge l’accès WKO via WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-116">A secured XML web service does not support WKO access via WSDL.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-117">Au lieu de cela, les clients qui ont installé la version de .NET Framework 1,1 peuvent l’appeler en mode CAO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-117">Instead, clients that have installed the .NET Framework version 1.1 can call it in CAO mode.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-118">Si des clients tiers ont besoin d’accéder à votre service Web XML via WSDL, vous devez autoriser l’accès anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-118">If third-party clients need to access your XML web service via WSDL, you must allow anonymous access.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b9-119">Un composant COM exposé en tant que service Web XML s’exécute par défaut avec les autorisations de l’utilisateur anonyme (et non avec les autorisations de son appelant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-119">A COM component exposed as an XML web service runs by default with the permissions of the anonymous user (not with the permissions of its caller).</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-120">Vous pouvez configurer IIS pour exécuter le service Web XML en tant qu’autre utilisateur ; Cela peut parfois être nécessaire, car votre composant utilise des fichiers ou d’autres ressources auxquels l’utilisateur anonyme n’a pas accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-120">You can configure IIS to run the XML web service as a different user; this may sometimes be necessary because your component uses files or other resources to which the anonymous user does not have access.</span></span> <span data-ttu-id="af8b9-121">Néanmoins, vous devez toujours essayer d’exécuter votre composant avec le moins de privilèges possible, afin de limiter les dommages qu’un appelant malveillant peut causer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-121">Nevertheless, you should always try to run your component with the fewest privileges possible, to limit the damage a malicious caller might cause.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="af8b9-122">Comme une méthode que vous avez exposée par le biais d’un service Web XML peut potentiellement être exposée à des appelants malveillants, vous devez toujours veiller à valider les paramètres d’entrée dont elle dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-122">Because a method you exposed via an XML web service could potentially be exposed to malicious callers, you should always be sure to validate any input parameters on which it depends.</span></span>

 

<span data-ttu-id="af8b9-123">Pour obtenir des instructions détaillées sur la configuration des paramètres de sécurité d’un service Web XML, consultez [sécurisation des services Web XML](securing-xml-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-123">For detailed instructions on how to configure specific XML web service security settings, see [Securing XML Web Services](securing-xml-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="af8b9-124">**Pour convertir une application SOAP sécurisée en application SOAP non sécurisée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-124">**To convert a secure SOAP application to an unsecure SOAP application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="af8b9-125">Ouvrez l’outil d’administration Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-125">Open the Internet Information Services (IIS) administration tool.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="af8b9-126">Recherchez le répertoire virtuel de l’application et ouvrez la boîte de dialogue **Propriétés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-126">Locate the virtual directory for the application and open the **Properties** dialog box.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="af8b9-127">Cochez la case **activer la page de contenu par défaut** sous l’onglet **documents** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-127">Check **Enable default content page** on the **Documents** tab.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="af8b9-128">Dans l’onglet **sécurité de répertoire** , cliquez sur **modifier** sous **accès anonyme et contrôle d’authentification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-128">From the **Directory Security** tab click **Edit** under **Anonymous access and authentication control**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="af8b9-129">Cochez la case **accès anonyme** pour activer l’accès anonyme, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-129">Check **Anonymous access** to enable anonymous access and click **OK**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="af8b9-130">Cliquez sur **modifier** sous **communications sécurisées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-130">Click **Edit** under **Secure communications**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="af8b9-131">Désactivez la case à cocher **exiger un canal sécurisé (SSL)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-131">Uncheck the **Require secure channel (SSL)** checkbox.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="af8b9-132">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="af8b9-133">Vue d’ensemble du service SOAP COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b9-133">COM+ SOAP Service Overview</span></span>](com--soap-service-overview.md)
</dt> </dl>

 

 



