---
description: COM+ fournit plusieurs fonctionnalités de sécurité que vous pouvez utiliser pour protéger vos applications COM+, allant des services que vous configurez administrativement aux API que vous pouvez appeler dans le code.
ms.assetid: 686fb391-d337-41b4-bb51-b70f27a0c300
title: Concepts de sécurité de COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ca5126f4b715f84c2b8801c8ec1adc29b3cbb83
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104033760"
---
# <a name="com-security-concepts"></a><span data-ttu-id="09941-103">Concepts de sécurité de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-103">COM+ Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="09941-104">COM+ fournit plusieurs fonctionnalités de sécurité que vous pouvez utiliser pour protéger vos applications COM+, allant des services que vous configurez administrativement aux API que vous pouvez appeler dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-104">COM+ provides several security features that you can use to help protect your COM+ applications, ranging from services you configure administratively to APIs you can call within code.</span></span>

<span data-ttu-id="09941-105">Dans la mesure du possible, pour les applications COM+, il est préférable d’utiliser la sécurité automatique, telle que la sécurité et l’authentification déclaratives basées sur les rôles, plutôt que de configurer la sécurité au sein des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-105">Whenever possible, for COM+ applications, it is better to use automatic security, such as declarative role-based security and authentication, rather than configuring security within components.</span></span> <span data-ttu-id="09941-106">L’utilisation de la sécurité automatique facilite l’écriture et la maintenance des composants, facilite la conception de la sécurité dans l’ensemble de l’application, et, car elle est configurée de façon administrative et plus facile à modifier la stratégie de sécurité d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-106">Using automatic security makes it easier to write and maintain components, easier to design security across an entire application, and, because it is configured administratively, easier to modify an application's security policy.</span></span> <span data-ttu-id="09941-107">Ces services de sécurité automatique vous permettent de conserver toutes les fonctionnalités liées à la sécurité de vos composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-107">These automatic security services make it possible for you to leave all security-related functionality out of your components.</span></span> <span data-ttu-id="09941-108">Lorsque vous pouvez activer les services et les configurer de manière appropriée, COM+ gère les détails de l’application de la stratégie de sécurité que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-108">When you can turn on the services and configure them appropriately, COM+ will handle the details of enforcing the security policy you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="09941-109">Toutefois, lorsque les services de sécurité automatique de COM+ ne font pas précisément ce que vous avez besoin de faire, vous pouvez les étendre, en vous appuyant sur la plateforme de sécurité automatique fournie par COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-109">However, when the automatic security services in COM+ don't do precisely what you need them to do, you can extend them, building on the automatic security platform provided by COM+.</span></span> <span data-ttu-id="09941-110">Si vous choisissez de ne pas utiliser la sécurité automatique ou si vous souhaitez l’utiliser, mais que vous devez l’utiliser pour répondre aux exigences de sécurité de votre application, vous disposez des options suivantes pour configurer la sécurité par programme :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-110">In cases where you choose not to use automatic security or where you want to use it but need to build on it to suit your application's security requirements, you have the following options for configuring security programmatically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="09941-111">La sécurité basée sur les rôles par programmation, par exemple, la vérification des rôles, disponible lorsque la sécurité basée sur les rôles est activée pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-111">Programmatic role-based security—for example, role checking, which is available when role-based security is enabled for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09941-112">Emprunt d’identité : lorsque vous souhaitez utiliser l’identité d’un client pour accéder à une ressource protégée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-112">Impersonation—for when you want to use a client's identity to access a protected resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09941-113">Fonctionnalités d’audit basées sur les informations de contexte d’appel de sécurité, également disponibles lorsque la sécurité basée sur les rôles est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-113">Auditing features based on security call context information—also available when role-based security is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="09941-114">Les mécanismes que vous utilisez pour protéger une application donnée dépendent des exigences particulières de cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-114">Which mechanisms you use to help protect a given application will depend on the particular requirements of that application.</span></span> <span data-ttu-id="09941-115">Certains choix de sécurité peuvent affecter la façon dont vous écrivez des composants, et certains peuvent avoir un impact significatif sur la conception de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-115">Some security choices can affect how you write components, and some can significantly affect the application's design.</span></span> <span data-ttu-id="09941-116">Avant de prendre des décisions sur la façon d’implémenter une stratégie de sécurité pour une application, vous devez tenir compte de ses exigences de sécurité dans le contexte de sa conception globale (exigences de performances, accès aux données, conception physique) et choisir la combinaison de fonctionnalités de sécurité la plus appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-116">Before you make any decisions about how to implement a security strategy for an application, you should consider its security requirements in the context of its overall design—performance requirements, data access, physical design—and choose the most suitable combination of security features.</span></span> <span data-ttu-id="09941-117">Pour plus d’informations sur l’implémentation de la sécurité par programmation, consultez [sécurité des composants de programmation](programmatic-component-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-117">For more information about implementing programmatic security, see [Programmatic Component Security](programmatic-component-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09941-118">Des descriptions succinctes des catégories, fonctionnalités et problèmes de sécurité COM+ sont fournies ici, avec des liens vers des rubriques de cette section qui fournissent une présentation détaillée de chacun des domaines importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-118">Brief descriptions of COM+ security categories, features, and issues are provided here, with links to topics in this section that provide a detailed discussion of each of the important areas.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="09941-119">Bien que cela ne soit pas abordé dans cette section, les composants mis en file d’attente présentent également des problèmes particuliers concernant les fonctionnalités de sécurité qui leur sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-119">Although not discussed in this section, queued components also have particular issues relating to what security features are available to them.</span></span> <span data-ttu-id="09941-120">Pour plus d’informations, consultez [sécurité des composants en file d’attente](queued-components-security.md) et [développement de composants en file d’attente](developing-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-120">For details, see [Queued Components Security](queued-components-security.md) and [Developing Queued Components](developing-queued-components.md).</span></span>

 

## <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="09941-121">Sécurité basée sur les rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-121">Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="09941-122">La sécurité basée sur les rôles est la fonctionnalité centrale de la sécurité des applications COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-122">Role-based security is the central feature of COM+ application security.</span></span> <span data-ttu-id="09941-123">À l’aide de rôles, vous pouvez créer de manière administrative une stratégie d’autorisation pour une application, en choisissant (jusqu’au niveau de la méthode, le cas échéant) les utilisateurs qui peuvent accéder aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-123">Using roles, you can administratively construct an authorization policy for an application, choosing (down to the method level, if necessary) which users can access which resources.</span></span> <span data-ttu-id="09941-124">En outre, les rôles fournissent une infrastructure pour l’application de la vérification de la sécurité dans le code, si votre application nécessite un contrôle d’accès plus affiné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-124">Additionally, roles provide a framework for enforcing security-checking within code if your application requires finer-grained access control.</span></span>

<span data-ttu-id="09941-125">La sécurité basée sur les rôles repose sur un mécanisme général qui vous permet de récupérer des informations de sécurité concernant tous les appelants en amont dans la chaîne d’appels à votre composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-125">Role-based security is built on a general mechanism that enables you to retrieve security information regarding all upstream callers in the chain of calls to your component.</span></span> <span data-ttu-id="09941-126">Cette fonctionnalité est particulièrement utile si vous souhaitez effectuer un audit et une journalisation détaillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-126">This facility is useful particularly if you wish to do detailed auditing and logging.</span></span> <span data-ttu-id="09941-127">Pour obtenir une description des fonctionnalités d’audit fournies par COM+, consultez [accès aux informations de contexte](accessing-security-call-context-information.md)de l’appel de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-127">For a description of the auditing features provided by COM+, see [Accessing Security Call Context Information](accessing-security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09941-128">Pour obtenir une description des problèmes de sécurité et d’administration basés sur les rôles que vous devez prendre en compte lors de son utilisation, consultez [administration de la sécurité basée sur les rôles](role-based-security-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-128">For a description of role-based security and administration issues that you should consider when using it, see [Role-Based Security Administration](role-based-security-administration.md).</span></span>

## <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="09941-129">Client Authentication (Authentification du client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-129">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="09941-130">Avant de pouvoir autoriser les clients à accéder aux ressources, vous devez être certain qu’ils sont ceux qu’ils disent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-130">Before you can authorize clients to be able to access resources, you must be confident that they are who they say they are.</span></span> <span data-ttu-id="09941-131">Pour activer cette vérification d’identité, COM+ fournit des services d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-131">To enable this identity verification, COM+ provides authentication services.</span></span> <span data-ttu-id="09941-132">Bien que ces services soient réellement fournis à un niveau plus fondamental par COM et Microsoft Windows, une application COM+ vous permet d’activer le service d’authentification de façon administrative afin qu’il fonctionne en coulisses, transparent pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-132">While these services are actually provided at a more fundamental level by COM and Microsoft Windows, a COM+ application lets you simply turn on the authentication service administratively so that it works under the covers, transparent to the application.</span></span> <span data-ttu-id="09941-133">Pour obtenir une description des services d’authentification, consultez [authentification du client](client-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-133">For a description of authentication services, see [Client Authentication](client-authentication.md).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-delegation"></a><span data-ttu-id="09941-134">Emprunt d’identité et délégation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-134">Client Impersonation and Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="09941-135">Dans certains cas, votre application doit travailler pour le compte d’un client à l’aide de l’identité du client, par exemple, lors de l’accès à une base de données qui va authentifier le client d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-135">In some cases, your application needs to do work on behalf of a client using the client's identity—for example, when accessing a database that is going to authenticate the original client.</span></span> <span data-ttu-id="09941-136">Pour cela, votre application doit emprunter l’identité du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-136">This requires your application to impersonate the client.</span></span> <span data-ttu-id="09941-137">COM+ offre des fonctionnalités permettant différents niveaux d’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-137">COM+ provides facilities to enable various levels of impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="09941-138">L’emprunt d’identité est configuré de façon administrative, mais vous devez également prendre en charge l’emprunt d’identité avec le code des composants de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-138">Impersonation is configured administratively, but you also must provide support for impersonation with the code of your application's components.</span></span> <span data-ttu-id="09941-139">Pour obtenir une description de l’emprunt d’identité et des problèmes relatifs à son utilisation, consultez [emprunt d’identité du client et délégation](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-139">For a description of impersonation and issues concerning its use, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span>

## <a name="using-the-software-restriction-policy-in-com"></a><span data-ttu-id="09941-140">Utilisation de la stratégie de restriction logicielle dans COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-140">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>

<span data-ttu-id="09941-141">Une stratégie de restriction logicielle fournit un moyen d’exécuter du code non approuvé et, par conséquent, potentiellement dangereux, dans un environnement limité afin qu’il ne puisse pas utiliser de manière abusive les privilèges de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-141">A software restriction policy provides a way to run untrusted, and therefore potentially harmful, code in a constrained environment so that it cannot misuse the privileges of the user.</span></span> <span data-ttu-id="09941-142">Pour ce faire, il affecte des niveaux de confiance aux fichiers que l’utilisateur peut exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-142">It does this by assigning trust levels to files that the user can run.</span></span> <span data-ttu-id="09941-143">Par exemple, certains fichiers système peuvent avoir un niveau de confiance totale et bénéficier d’un accès illimité aux privilèges de l’utilisateur, tandis qu’un fichier qui a été téléchargé à partir d’Internet peut être complètement non approuvé et, par conséquent, autorisé à s’exécuter uniquement dans un environnement restreint où il n’est pas autorisé à utiliser des privilèges d’utilisateur sensibles à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-143">For example, certain system files can be fully trusted and given unrestricted access to the privileges of the user, while a file that was downloaded from the Internet might be completely untrusted and therefore allowed to run only in a restricted environment where it is disallowed from using any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="09941-144">La stratégie de restriction logicielle du système est contrôlée par le biais de l’outil d’administration stratégie de sécurité locale, qui permet aux administrateurs de configurer des niveaux de confiance pour des fichiers individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-144">The systemwide software restriction policy is controlled through the Local Security Policy administrative tool, which enables administrators to configure trust levels for individual files.</span></span> <span data-ttu-id="09941-145">Toutefois, toutes les applications serveur COM+ s’exécutent dans le fichier dllhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-145">However, all COM+ server applications run in the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="09941-146">Par conséquent, COM+ offre un moyen de spécifier la stratégie de restriction logicielle pour chaque application serveur afin qu’ils n’aient pas besoin de dépendre de la stratégie de restriction du fichier dllhost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-146">Therefore COM+ provides a way to specify the software restriction policy for each server application so that they do not need to depend on the restriction policy of the dllhost.exe file.</span></span> <span data-ttu-id="09941-147">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la stratégie de restriction logicielle dans COM+, consultez [utilisation de la stratégie de restriction logicielle dans com+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-147">For a discussion concerning how to use the software restriction policy in COM+, see [Using the Software Restriction Policy in COM+](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md).</span></span>

## <a name="library-application-security"></a><span data-ttu-id="09941-148">Sécurité de l’application de bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-148">Library Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="09941-149">Les applications de bibliothèque ont des considérations spéciales en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-149">Library applications have special security considerations.</span></span> <span data-ttu-id="09941-150">Étant donné que ces applications s’exécutent dans le processus du client, elles sont affectées par la sécurité appliquée par le processus d’hébergement, alors qu’elles ne peuvent pas contrôler la sécurité au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-150">Because these applications run in the client's process, they are affected by the security enforced by the hosting process while unable to control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="09941-151">Pour obtenir une description des facteurs à prendre en compte pour les applications de bibliothèque, consultez sécurité des applications de [bibliothèque](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-151">For a description of factors to consider for library applications, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

## <a name="multi-tier-application-security"></a><span data-ttu-id="09941-152">Sécurité des applications multiniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-152">Multi-Tier Application Security</span></span>

<span data-ttu-id="09941-153">Les applications COM+ sont généralement des applications de niveau intermédiaire. autrement dit, ils déplacent des informations entre les clients et les ressources principales telles que les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-153">COM+ applications are typically middle-tier applications; that is, they move information between clients and back-end resources such as databases.</span></span> <span data-ttu-id="09941-154">Des choix difficiles peuvent être impliqués pour déterminer où la sécurité doit être appliquée et dans quelle mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-154">Difficult choices can be involved in determining where security should be enforced and to what degree.</span></span> <span data-ttu-id="09941-155">La sécurité implique par nature des compromis en matière de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-155">Security inherently involves performance trade-offs.</span></span> <span data-ttu-id="09941-156">Les plus graves se produisent lorsque vous devez appliquer la vérification de sécurité à la fois au niveau des données et au niveau intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-156">Some of the most severe of these occur when you must enforce security checking at both the data tier and the middle-tier.</span></span> <span data-ttu-id="09941-157">Pour plus d’informations sur les problèmes à prendre en compte, consultez [sécurité des applications multiniveau](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-157">For a discussion of issues to consider, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="09941-158">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-159">Authentification du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-159">Client Authentication</span></span>](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-160">Emprunt d’identité et délégation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-160">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-161">Tâches de sécurité COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-161">COM+ Security Tasks</span></span>](com--security-tasks.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-162">Sécurité de l’application de bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-162">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-163">Sécurité des applications multiniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-163">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-164">Sécurité des composants de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-164">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-165">Administration de la sécurité basée sur les rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-165">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="09941-166">Utilisation de la stratégie de restriction logicielle dans COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09941-166">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 



