---
description: Pour accéder à une application serveur COM+ à distance à partir d’un autre ordinateur (client), l’ordinateur client doit disposer d’un sous-ensemble des attributs de l’application serveur installée, y compris les dll proxy/stub et les bibliothèques de types pour la communication à distance de l’interface DCOM/QC.
ms.assetid: 293b424c-4cd4-43a9-9b56-687c753a34f2
title: Déploiement de proxys d’application
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f5e6439574602005ca53917945fa9005f8959b5
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103950875"
---
# <a name="deploying-application-proxies"></a><span data-ttu-id="19700-103">Déploiement de proxys d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-103">Deploying Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="19700-104">Pour accéder à une application serveur COM+ à distance à partir d’un autre ordinateur (client), l’ordinateur client doit disposer d’un sous-ensemble des attributs de l’application serveur installée, y compris les dll proxy/stub et les bibliothèques de types pour la communication à distance de l’interface DCOM/QC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-104">To access a COM+ server application remotely from another (client) computer, the client computer must have a subset of the attributes of the server application installed, including proxy/stub DLLs and type libraries for DCOM/QC interface remoting.</span></span> <span data-ttu-id="19700-105">Ce sous-ensemble est appelé *proxy d’application*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-105">This subset is called an *application proxy*.</span></span>

<span data-ttu-id="19700-106">À l’aide de l’outil d’administration Services de composants, vous pouvez facilement exporter une application serveur COM+ en tant que proxy d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-106">Through the Component Services administrative tool, you can easily export a COM+ server application as an application proxy.</span></span> <span data-ttu-id="19700-107">Pour que COM+ génère un proxy d’application, il est important que tous les composants de l’application serveur aient été installés et non importés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-107">For COM+ to generate an application proxy, it is important that all components in the server application were installed and not imported.</span></span> <span data-ttu-id="19700-108">(Pour plus d’informations sur cette distinction, consultez [importation de composants](importing-components.md).) Cela permet de s’assurer que l’application comprend toutes les informations d’inscription nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-108">(For more information on this distinction, see [Importing Components](importing-components.md).) This ensures that the application includes all the necessary registration information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="19700-109">Il est recommandé de séparer les définitions d’interface des implémentations de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-109">It is recommended that you separate the interface definitions from the class implementations.</span></span> <span data-ttu-id="19700-110">Dans le cas contraire, le jeu de dll ou de bibliothèques de types inclus dans le proxy d’application COM+ inclut le code serveur réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-110">Otherwise, the set of DLLs or type libraries included in the COM+ application proxy will include actual server code.</span></span>

 

<span data-ttu-id="19700-111">Les proxys d’application générés par COM+ sont des packages d’installation Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-111">Application proxies generated by COM+ are Windows Installer installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="19700-112">Après l’installation, les proxys d’application s’affichent dans le panneau de configuration Ajout/suppression de programmes de l’ordinateur client (sauf si le fichier. msi est modifié à l’aide d’un outil de création de Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-112">After installation, the application proxies appear in the client computer's Add/Remove Programs control panel (unless the .msi file is modified using a Windows Installer authoring tool).</span></span>

## <a name="remote-access-via-application-proxies"></a><span data-ttu-id="19700-113">Accès à distance via des proxys d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-113">Remote Access via Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="19700-114">Lors de la génération d’un proxy d’application, COM+ fournit automatiquement les informations suivantes, nécessaires au proxy d’application pour accéder à distance à une application serveur COM+ :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-114">When generating an application proxy, COM+ automatically provides the following information, required for the application proxy to remotely access a COM+ server application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="19700-115">Informations d’identité de classe (CLSID et ProgID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-115">Class identity information (CLSIDs and ProgIDs).</span></span> <span data-ttu-id="19700-116">Un proxy d’application prend en charge jusqu’à deux ProgID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-116">An application proxy supports up to two ProgIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19700-117">Identité de l’application et relation des classes avec les applications (AppID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-117">Application identity and relation of classes to applications (AppID).</span></span>
-   <span data-ttu-id="19700-118">Informations d’emplacement par application (nom du serveur distant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-118">Location information per application (Remote Server Name).</span></span>
-   <span data-ttu-id="19700-119">Informations de marshaling pour toutes les interfaces exposées par l’application (par exemple, les bibliothèques de types et les proxy/stubs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-119">Marshaling information for all the interfaces exposed by the application (for example, type libraries and proxy/stubs).</span></span>
-   <span data-ttu-id="19700-120">Noms et identificateurs de files d’attente MSMQ (si le service Queued Components est activé pour l’application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-120">MSMQ queue names and identifiers (if the queued components service is enabled for the application).</span></span>
-   <span data-ttu-id="19700-121">Attributs de classe, d’interface et de méthode, à l’exception des informations de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-121">Class, interface, and method attributes, excluding role information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="19700-122">Attributs d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-122">Application attributes.</span></span>

## <a name="installing-application-proxies-on-other-operating-systems"></a><span data-ttu-id="19700-123">Installation de proxys d’application sur d’autres systèmes d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-123">Installing Application Proxies on Other Operating Systems</span></span>

<span data-ttu-id="19700-124">Contrairement aux applications serveur COM+, les proxys d’application peuvent être installés sur n’importe quel système d’exploitation prenant en charge DCOM (et Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-124">Unlike COM+ server applications, application proxies can be installed on any operating system that supports DCOM (and Windows Installer).</span></span> <span data-ttu-id="19700-125">Sur les ordinateurs qui n’exécutent pas COM+, seul le sous-ensemble d’informations requis pour la communication à distance DCOM est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-125">On computers that aren't running COM+, only the subset of information required for DCOM remoting is installed.</span></span> <span data-ttu-id="19700-126">Ces informations sont installées dans le Registre Windows (à l’aide de la \_ racine de classes HKEY \_ , des clés AppID/CLSID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-126">This information is installed into the Windows registry (using the HKEY\_CLASSES\_ROOT, APPID/CLSID keys).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="19700-127">Lors de l’installation d’un proxy d’application (fichier. msi) sur des ordinateurs qui n’exécutent pas COM+, il est nécessaire d’avoir des Windows Installer en cours d’exécution sur ces ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-127">When installing an application proxy (.msi file) on computers that aren't running COM+, it is necessary to have Windows Installer running on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="19700-128">Il est recommandé que les développeurs livrent le Windows Installer fichier redistribuable (instmsi.exe) ainsi que le fichier. msi de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-128">It is recommended that developers ship the Windows Installer redistributable file (instmsi.exe) along with their application's .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="19700-129">Cela permet de s’assurer que les administrateurs système disposent d’Windows Installer disponibles lors du déploiement de proxys d’application sur des clients qui n’exécutent pas COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-129">This will ensure that system administrators have Windows Installer available when deploying application proxies on clients that are not running COM+.</span></span>

 

<span data-ttu-id="19700-130">Sur les ordinateurs exécutant COM+, les informations de proxy d’application sont installées dans le catalogue COM+ et sont visibles dans l’outil d’administration Services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-130">On computers running COM+, the application proxy information is installed into the COM+ catalog and is visible in the Component Services administrative tool.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="19700-131">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="19700-132">Création de packages d’installation pour les applications COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-132">Creating Installation Packages for COM+ Applications</span></span>](creating-installation-packages-for-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="19700-133">Le catalogue COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-133">The COM+ Catalog</span></span>](the-com--catalog.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="19700-134">L’utilitaire de réplication COMREPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19700-134">The COMREPL Replication Utility</span></span>](the-comrepl-replication-utility.md)
</dt> </dl>

 

 



