---
description: Dans de nombreux scénarios, la sécurité basée sur les rôles est un mécanisme très efficace, mais dans certains cas, il est moins efficace.
ms.assetid: 6a1e6cf3-7a8c-4249-926d-675a54061adf
title: Conception efficace des rôles
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c0a340cb2fc643a414ebf784a14e7b61a45bccd3
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104523247"
---
# <a name="designing-roles-effectively"></a><span data-ttu-id="6e512-103">Conception efficace des rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-103">Designing Roles Effectively</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-104">Dans de nombreux scénarios, la sécurité basée sur les rôles est un mécanisme très efficace, mais dans certains cas, il est moins efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-104">In many scenarios, role-based security is a very effective mechanism, but there are situations where it is less effective.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-105">Vous devez tenir compte d’un certain nombre de facteurs lorsque vous décidez de l’emplacement et de l’application de la sécurité basée sur les rôles à une application particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-105">You should take a number of factors into consideration when deciding where and how to apply role-based security to a particular application.</span></span>

## <a name="user-and-data-characteristics-and-the-suitability-of-roles"></a><span data-ttu-id="6e512-106">Caractéristiques des utilisateurs et des données et de l’adéquation des rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-106">User and Data Characteristics and the Suitability of Roles</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-107">Les rôles fonctionnent très bien pour caractériser des groupes d’utilisateurs et, sur cette base, filtrer les actions que ces utilisateurs peuvent effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-107">Roles work very well to characterize groups of users and, on that basis, filter what actions those users can perform.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-108">Souvent, cela est réalisé dans la pratique en créant des rôles qui reflètent l’emplacement d’un utilisateur au sein d’une organisation, par exemple, les « gestionnaires » et les « responsables », les « administrateurs » et les « lecteurs », Project One Employees et « Project Two Employees ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-108">Often, this is carried out in practice by creating roles that reflect a user's place within an organization—for example, the roles "Managers" and "Tellers," "Administrators" and "Readers," "Project One Employees" and "Project Two Employees."</span></span> <span data-ttu-id="6e512-109">Dans ce cas, lorsque les données qui sont accessibles sont relativement génériques par rapport aux utilisateurs, les rôles peuvent être utilisés efficacement pour appliquer des règles d’entreprise telles que les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-109">In such cases, where the data being accessed is fairly generic relative to the users, roles can be used efficiently to enforce business rules such as the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e512-110">«Les responsables peuvent transférer n’importe quel montant d’argent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-110">"Managers can transfer any amount of money.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-111">Les raconteurs peuvent transférer uniquement jusqu’à $10 000.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-111">Tellers can transfer only up to $10,000."</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e512-112">«Les administrateurs peuvent modifier quoi que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-112">"Administrators can change anything.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-113">Tout le monde peut uniquement lire.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-113">Everyone else can only read."</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e512-114">«Les employés d’un projet peuvent accéder à une certaine base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-114">"Project One employees can access a certain database.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-115">Personne d’autre ne peut le faire.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-115">No one else can."</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-116">Les utilisateurs peuvent tomber naturellement dans plusieurs rôles, en fonction de la façon dont les rôles modélisent la structure organisationnelle d’une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-116">Users might naturally fall into multiple roles, depending on how the roles model the organizational structure of a business.</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-117">Toutefois, les rôles ne fonctionnent pas très bien lorsqu’une décision d’accès à la sécurité repose sur les caractéristiques d’un élément de données particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-117">However, roles don't work very well when a security access decision rests on the characteristics of a particular piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-118">Par exemple, il serait difficile d’utiliser des rôles pour refléter des relations de données utilisateur complexes, telles que les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-118">For example, it would be difficult to use roles to reflect complicated user-data relationships such as the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e512-119">« Un gestionnaire particulier peut accéder aux données du personnel pour ses rapports uniquement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-119">"A particular manager can access personnel data for only her reports."</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e512-120">« Joe Consumer peut rechercher le solde de son compte ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-120">"Joe Consumer can look up his account balance."</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-121">Dans ce cas, la vérification de la sécurité doit souvent être effectuée au niveau de la base de données, où il est plus facile de prendre en compte les caractéristiques innées des données faisant l’objet d’un accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-121">In such cases, security checking must often be done at the database itself, where it is easier to take into account innate characteristics of the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-122">Cela signifie que vous devez utiliser l' *emprunt d’identité* pour transmettre l’identité du client à la base de données et laisser la base de données valider la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-122">This means that you must use *impersonation* to pass the client identity along to the database and let the database validate the request.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-123">Cela peut affecter les performances et peut affecter la conception de l’application, par exemple, le regroupement de connexions peut ne pas fonctionner quand une connexion est ouverte sous une identité d’utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-123">This can affect performance and can affect the application's design—for example, connection pooling might not work when a connection is opened under a particular user identity.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-124">Pour plus d’informations sur les problèmes liés à, consultez sécurité et [emprunt d’identité des clients et délégation](client-impersonation-and-delegation.md)de l' [application multiniveau](multi-tier-application-security.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-124">For a discussion of issues involved, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md) and [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span>

## <a name="complexity-and-scalability-of-a-role-based-authorization-policy"></a><span data-ttu-id="6e512-125">Complexité et extensibilité d’une stratégie d’autorisation Role-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-125">Complexity and Scalability of a Role-Based Authorization Policy</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-126">Quelle que soit la stratégie de sécurité que vous mettez en place, elle est aussi efficace que celle des administrateurs système qui déploient votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-126">Whatever security policy you put in place will be only as effective as its implementation by the system administrators deploying your application.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-127">Si les administrateurs font des erreurs lors de l’attribution d’utilisateurs aux rôles appropriés conformément à votre stratégie de sécurité, votre stratégie ne fonctionnera pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-127">If administrators make mistakes in assigning users to the correct roles according to your security policy, your policy won't work as intended.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-128">Des problèmes sont susceptibles de se produire dans les circonstances suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-128">Problems are most likely to occur under the following circumstances:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e512-129">Vous avez effectué une stratégie basée sur les rôles très complexe, avec de nombreux rôles et utilisateurs mappés à de nombreux rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-129">You have made a very intricate role-based policy, with many roles and users mapping to numerous roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e512-130">Vous créez des rôles avec des critères ambigus pour ceux qui doivent leur appartenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-130">You create roles with ambiguous criteria for who should belong to them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e512-131">Il y a de nombreux utilisateurs sur le site sur lequel l’application est installée, et les utilisateurs se déplacent souvent au sein de l’organisation, en modifiant par rapport aux rôles que vous avez créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-131">There are many users at the site where the application is installed, and users are frequently moving within the organization, changing with respect to the roles you have created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e512-132">Il existe de nombreux administrateurs sur le site sur lequel l’application est installée, avec la répartition des responsabilités, afin qu’un administrateur connaissant les exigences de sécurité de votre application ne soit pas familier avec les grands groupes d’utilisateurs qui doivent l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-132">There are many administrators at the site where the application is installed, with division of responsibilities, so that an administrator familiar with the security requirements of your application is potentially unfamiliar with the large groups of users that must use it.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-133">Cela pose un problème particulier lorsque les utilisateurs se déplacent au sein de l’organisation. ces informations doivent être communiquées correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-133">This is of particular concern as users move within the organization—such information needs to be well communicated.</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-134">En outre, à mesure que le nombre de rôles affectés à une application augmente, le temps que COM+ doit consacrer à la recherche de l’appartenance de l’appelant à ces rôles, avec une dégradation probable des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-134">Additionally, as the number of roles assigned to an application increases, so does the amount of time COM+ must spend looking up caller membership in those roles, with a likely degradation in performance.</span></span>

<span data-ttu-id="6e512-135">Pour gérer la complexité et atténuer ces préoccupations, vous pouvez suivre les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-135">To manage complexity and mitigate these concerns, you can use the following guidelines:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6e512-136">Choisissez des noms de rôle qui sont explicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-136">Choose role names that are self-descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-137">Rendez le plus évident possible les utilisateurs qui doivent appartenir aux rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-137">Make it as obvious as possible which users should belong to which roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e512-138">Rendez votre stratégie basée sur les rôles aussi simple que possible (et pas plus simple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-138">Make your role-based policy as simple as possible (and no simpler).</span></span> <span data-ttu-id="6e512-139">Choisissez le moins de rôles possible, tout en conservant une stratégie efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-139">Choose as few roles as you can, while maintaining an effective policy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e512-140">Documentez clairement la stratégie basée sur les rôles que vous construisez pour les administrateurs, que l’appartenance aux rôles soit évidente (pour vous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-140">Clearly document the role-based policy that you construct for administrators, whether role membership is obvious (to you).</span></span> <span data-ttu-id="6e512-141">En particulier, utilisez le champ Description disponible pour chaque rôle pour décrire l’intention du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-141">In particular, use the description field available for each role to describe the intent of the role.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-142">Si vous ne pouvez pas décrire en général qui doit appartenir au rôle dans quelques phrases, cela est probablement trop compliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-142">If you can't describe generally who should belong to the role in a couple of sentences, it is probably too complicated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6e512-143">Suggérez fortement aux administrateurs de votre application de remplir des rôles avec des groupes d’utilisateurs plutôt qu’avec des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-143">Strongly suggest that administrators of your application populate roles with user groups instead of individual users.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-144">Il s’agit d’une solution bien plus évolutive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-144">This is a much more scalable solution.</span></span> <span data-ttu-id="6e512-145">Elle facilite la réaffectation ou la suppression d’utilisateurs lorsqu’ils se déplacent au sein de l’organisation et isole les administrateurs d’un certain nombre de problèmes de surveillance et de problèmes de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-145">It makes it easier to reassign or remove users as they move within the organization and insulates administrators from a certain amount of oversight and problems in communication.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6e512-146">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="6e512-147">Limites de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-147">Security Boundaries</span></span>](security-boundaries.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6e512-148">Informations de contexte de l’appel de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-148">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6e512-149">Propriété de contexte de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-149">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="6e512-150">Utilisation de rôles pour l’autorisation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e512-150">Using Roles for Client Authorization</span></span>](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



