---
description: L’évolutivité est la capacité d’une application à traiter une charge supplémentaire avec une augmentation linéaire de l’utilisation des ressources.
ms.assetid: 8249f1af-9c96-4545-ad6a-3736c6e63c6d
title: Conception pour l’évolutivité
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 54ab0aa9d67afaac14c6d8f59df34183bde36113
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106543070"
---
# <a name="designing-for-scalability"></a><span data-ttu-id="d1693-103">Conception pour l’évolutivité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-103">Designing for Scalability</span></span>

<span data-ttu-id="d1693-104">L’évolutivité est la capacité d’une application à traiter une charge supplémentaire avec une augmentation linéaire de l’utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-104">Scalability is the ability of an application to service an additional load with a linear increase in resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-105">L’évolutivité est importante dans toutes les applications distribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-105">Scalability is important in any distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-106">Les limites de l’évolutivité sont généralement centrées autour de l’utilisation des ressources et des dépendances créées par inadvertance dans la conception de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-106">Limits to scalability usually center around resource use and dependencies inadvertently created in the application's design.</span></span>

<span data-ttu-id="d1693-107">La liste suivante décrit les problèmes d’extensibilité et suggère des solutions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-107">The following list describes scalability issues and suggests solutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d1693-108">Ressources intra-ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-108">Intra-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-109">Le nombre de threads et de mémoire disponibles peut limiter l’extensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-109">The number of threads and memory available can limit scalability.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-110">Utilisez un modèle de thread plus efficace pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-110">Use a threading model that is most efficient for your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1693-111">Ressources inter-ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-111">Inter-computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-112">Le nombre d’ordinateurs disponibles pour distribuer la charge de travail d’application peut affecter l’évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-112">The number of available computers to distribute the application workload can affect scalability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1693-113">Affinité du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-113">Client affinity.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-114">Deux situations d’affinité peuvent être créées par inadvertance par une application : une situation dans laquelle l’application dépend de l’état des données envoyées par le client avec sa demande ; et une situation dans laquelle l’application requiert un état spécifique au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-114">Two situations of affinity can be inadvertently created by an application: a situation where the application depends on state from data the client sends with its request; and a situation where the application requires a client-specific state.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-115">Évitez de concevoir la dépendance d’État entre le client et l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-115">Avoid designing state dependency between the client and the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1693-116">Affinité de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-116">Server affinity.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-117">Une application COM+ peut limiter son extensibilité en créant une affinité de serveur, où l’application dépend de l’option accéder à un ordinateur serveur particulier pour obtenir des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-117">A COM+ application can limit its scalability by creating a server affinity, where the application depends on going to a particular server computer for information.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-118">Cette affinité peut se produire avec de nombreuses applications orientées base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-118">This affinity can occur with many database-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-119">Pour éviter un goulot d’étranglement au niveau du serveur, la meilleure méthode consiste à partitionner les données sur différents ordinateurs serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-119">The best way to avoid a server-affinity bottleneck is to partition data onto various server computers.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-120">Par exemple, vous pouvez diviser les données client entre les serveurs à l’aide de la clé la plus fréquemment utilisée, ou étendre une base de données client sur plusieurs serveurs à l’aide du nom de famille du client (par exemple, server1 : a-f, Server2 : g-m, Server3 : n-z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-120">For example, divide customer data among servers by the most frequently accessed key, or span a customer database over several servers using the customer's last name (for example, Server1: a-f, Server2: g-m, Server3: n-z).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="d1693-121">Le partitionnement des données peut ajouter une grande complexité à la logique de programmation et ne doit être effectué qu’une fois que d’autres options pour augmenter l’évolutivité ont été essayées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-121">Data partitioning can add a great deal of complexity to the programming logic and should be done only after other options to increase scalability have been tried.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="d1693-122">Durée de vie des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-122">Object lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-123">Pour être évolutive, une application COM+ doit prêter une attention particulière à la durée de vie des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-123">To be scalable, a COM+ application must pay close attention to the life span of objects.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-124">Bien qu’un objet existe, il consomme des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-124">While an object exists, it is consuming resources.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-125">Il est important de s’assurer que les durées de vie des objets qui détiennent des ressources coûteuses sont gérées avec soin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-125">It is important to make sure that the lifetimes of objects that hold onto expensive resources are carefully managed.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-126">Pour les objets à forte demande qui ne consomment pas de ressources coûteuses, le [regroupement d’objets com+](com--object-pooling.md) peut augmenter l’évolutivité, car vous pouvez modifier administrativement les valeurs de regroupement pour tirer parti de tout le matériel que vous pourriez avoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-126">For high-demand objects that don't consume expensive resources, [COM+ object pooling](com--object-pooling.md) can increase scalability because you can administratively adjust the pooling values to take advantage of whatever hardware you might have.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-127">Et c’est un moyen naturel de régir les connexions : par exemple, si vous disposez d’une licence pour 20 connexions SQL, vous pouvez dicter cela avec le paramètre de pool max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-127">And it's a natural way to govern connections: For example, if you have a license for 20 SQL connections, you can dictate that with the Max Pool setting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d1693-128">Regroupement des composants d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-128">Application component grouping.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-129">Pour améliorer l’évolutivité d’une application COM+, les composants de niveau intermédiaire doivent être divisés en services qui dépendent du temps et du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-129">To enhance the scalability of a COM+ application, the middle-tier components should be divided into time-dependent and time-independent services.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-130">Cela vous permet de vous concentrer sur l’utilisation éventuelle d’un service Microsoft Windows pour implémenter une action de composant requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-130">This allows you to focus on possibly using a Microsoft Windows service to implement a required component action.</span></span> <span data-ttu-id="d1693-131">Par exemple, vous pouvez choisir d’utiliser un service comme [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) ou des [composants en file d’attente com+](com--queued-components.md) pour gérer des tâches asynchrones indépendantes du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-131">For example, you could elect to use a service such as [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) or [COM+ queued components](com--queued-components.md) to handle time-independent, asynchronous tasks.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d1693-132">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d1693-133">Conception pour la disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-133">Designing for Availability</span></span>](designing-for-availability.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d1693-134">Conception pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-134">Designing for Deployment</span></span>](designing-for-deployment.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d1693-135">Conception pour la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1693-135">Designing for Security</span></span>](designing-for-security.md)
</dt> </dl>

 

 



