---
description: La sécurité est vérifiée uniquement au niveau des limites de l’application.
ms.assetid: 32a05150-a68a-4302-9983-b9c1269b368c
title: Limites de sécurité
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bfcfca8868677ba14c8544657aa77acf04262805
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106515377"
---
# <a name="security-boundaries"></a><span data-ttu-id="68445-103">Limites de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-103">Security Boundaries</span></span>

<span data-ttu-id="68445-104">La sécurité est vérifiée uniquement au niveau des limites de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-104">Security is checked only at application boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="68445-105">Autrement dit, pour deux composants de la même application, lorsqu’un composant appelle l’autre, aucune vérification de la sécurité n’est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-105">That is, for two components in the same application, when one component calls the other, no security check will be done.</span></span> <span data-ttu-id="68445-106">Toutefois, si deux applications partagent le même processus et qu’un composant dans un appelle un composant de l’autre, une vérification de la sécurité est effectuée car une limite d’application est franchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-106">However, if two applications share the same process and a component in one calls a component in the other, a security check is done because an application boundary is crossed.</span></span> <span data-ttu-id="68445-107">De même, si deux applications résident dans des processus serveur différents et qu’un composant de la première application appelle un composant dans la deuxième application, une vérification de la sécurité est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-107">Likewise, if two applications reside in different server processes and a component in the first application calls a component in the second application, a security check is done.</span></span>

<span data-ttu-id="68445-108">Par conséquent, si vous avez deux composants et que vous souhaitez que les contrôles de sécurité soient effectués quand l’un appelle l’autre, vous devez placer les composants dans des applications COM+ distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-108">Therefore, if you have two components and you want security checks to be done when one calls the other, you need to put the components in separate COM+ applications.</span></span>

<span data-ttu-id="68445-109">Étant donné que les applications de bibliothèque COM+ sont hébergées par d’autres processus, il existe une limite de sécurité entre l’application de bibliothèque et le processus d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-109">Because COM+ library applications are hosted by other processes, there is a security boundary between the library application and the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="68445-110">En outre, l’application de bibliothèque ne contrôle pas la sécurité au niveau du processus, ce qui affecte la façon dont vous devez configurer la sécurité pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-110">Additionally, the library application doesn't control process-level security, which affects how you need to configure security for it.</span></span> <span data-ttu-id="68445-111">Pour plus d’informations, consultez [bibliothèque de sécurité des applications](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-111">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68445-112">Déterminer si un contrôle de sécurité doit être effectué sur un appel dans un composant est basé sur la propriété de sécurité du contexte de l’objet créé lorsque le composant configuré est instancié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-112">Determining whether a security check must be carried out on a call into a component is based on the security property on the object context created when the configured component is instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="68445-113">Pour plus d’informations, consultez [Security Context Property](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-113">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="component-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="68445-114">Contrôles d’accès aux Component-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-114">Component-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="68445-115">Pour une application serveur COM+, vous avez la possibilité d’appliquer des vérifications d’accès au niveau du composant ou au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-115">For a COM+ server application, you have the choice of enforcing access checks either at the component level or at the process level.</span></span>

<span data-ttu-id="68445-116">Lorsque vous sélectionnez le contrôle d’accès au niveau du composant, vous activez les attributions de rôles affinées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-116">When you select component-level access checking, you enable fine-grained role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="68445-117">Vous pouvez assigner des rôles à des composants, des interfaces et des méthodes, et obtenir une stratégie d’autorisation articulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-117">You can assign roles to components, interfaces, and methods and achieve an articulated authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="68445-118">Il s’agit de la configuration standard pour les applications utilisant la sécurité basée sur les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-118">This will be the standard configuration for applications using role-based security.</span></span>

<span data-ttu-id="68445-119">Pour les applications de bibliothèque COM+, vous devez sélectionner sécurité au niveau du composant si vous souhaitez utiliser des rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-119">For COM+ library applications, you must select component-level security if you want to use roles.</span></span> <span data-ttu-id="68445-120">Les applications de bibliothèque ne peuvent pas utiliser la sécurité au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-120">Library applications cannot use process-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="68445-121">Vous devez sélectionner contrôle d’accès au niveau du composant si vous utilisez la sécurité basée sur les rôles par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-121">You should select component-level access checking if you are using programmatic role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="68445-122">Les informations de contexte de l’appel de sécurité sont disponibles uniquement lorsque la sécurité au niveau du composant est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-122">Security call context information is available only when component-level security is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="68445-123">Pour plus d’informations, consultez informations de contexte de l' [appel de sécurité](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-123">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68445-124">En outre, lorsque vous sélectionnez le contrôle d’accès au niveau du composant, la propriété de sécurité sera incluse dans le contexte de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-124">Additionally, when you select component-level access checking, the security property will be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="68445-125">Cela signifie que la configuration de la sécurité peut jouer un rôle dans la façon dont l’objet est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-125">This means that security configuration can play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="68445-126">Pour plus d’informations, consultez [Security Context Property](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-126">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="process-level-access-checks"></a><span data-ttu-id="68445-127">Contrôles d’accès aux Process-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-127">Process-Level Access Checks</span></span>

<span data-ttu-id="68445-128">Les vérifications au niveau du processus s’appliquent uniquement à la limite de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-128">Process-level checks apply only to the application boundary.</span></span> <span data-ttu-id="68445-129">Autrement dit, les rôles que vous avez définis pour l’application COM+ entière déterminent qui est autorisé à accéder à n’importe quelle ressource au sein de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-129">That is, the roles that you have defined for the whole COM+ application will determine who is granted access to any resource within the application.</span></span> <span data-ttu-id="68445-130">Aucune attribution de rôle plus fine n’est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-130">No finer-grained role assignments apply.</span></span> <span data-ttu-id="68445-131">Les rôles sont essentiellement utilisés pour créer un descripteur de sécurité par rapport auquel tout appel dans les composants de l’application est validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-131">Essentially, the roles are used to create a security descriptor against which any call into the application's components is validated.</span></span> <span data-ttu-id="68445-132">Dans ce cas, vous ne souhaitez pas construire une stratégie d’autorisation détaillée avec plusieurs rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-132">In this case, you would not want to construct a detailed authorization policy with multiple roles.</span></span> <span data-ttu-id="68445-133">L’application utilisera un descripteur de sécurité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-133">The application will use a single security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="68445-134">Pour les applications de bibliothèque COM+, vous ne devez pas sélectionner les contrôles d’accès au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-134">For COM+ library applications, you would not select process-level access checks.</span></span> <span data-ttu-id="68445-135">L’application de bibliothèque s’exécutera dans le processus du client et ne contrôlera donc pas la sécurité au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-135">The library application will run hosted in the client's process and hence will not control process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="68445-136">Pour plus d’informations, consultez [bibliothèque de sécurité des applications](library-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-136">For more information, see [Library Application Security](library-application-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68445-137">Lorsque les vérifications d’accès au niveau du processus sont activées, les informations de contexte de l’appel de sécurité ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-137">With process-level access checks enabled, security call context information is not available.</span></span> <span data-ttu-id="68445-138">Cela signifie que vous ne pouvez pas effectuer de sécurité par programmation lorsque vous utilisez uniquement la sécurité au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-138">This means that you cannot do programmatic security when using only process-level security.</span></span> <span data-ttu-id="68445-139">Pour plus d’informations, consultez informations de contexte de l' [appel de sécurité](security-call-context-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-139">For more information, see [Security Call Context Information](security-call-context-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68445-140">En outre, la propriété de sécurité ne sera pas incluse dans le contexte de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-140">Additionally, the security property will not be included on the object context.</span></span> <span data-ttu-id="68445-141">Cela signifie que lorsque vous utilisez uniquement des vérifications d’accès au niveau du processus, la configuration de la sécurité ne jouera jamais un rôle dans la façon dont l’objet est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-141">This means that when using only process-level access checks, security configuration will never play a role in how the object is activated.</span></span> <span data-ttu-id="68445-142">Pour plus d’informations, consultez [Security Context Property](security-context-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-142">For more information, see [Security Context Property](security-context-property.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="68445-143">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="68445-144">Conception efficace des rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-144">Designing Roles Effectively</span></span>](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="68445-145">Informations de contexte de l’appel de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-145">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="68445-146">Propriété de contexte de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-146">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="68445-147">Utilisation de rôles pour l’autorisation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68445-147">Using Roles for Client Authorization</span></span>](using-roles-for-client-authorization.md)
</dt> </dl>

 

 



