---
description: Erreurs de Server-Side
ms.assetid: ce8ddb52-237c-4d46-a088-9f592afadcd2
title: Erreurs de Server-Side
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7946b8197553874b8da22d35f8fab5b83f14862
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106513939"
---
# <a name="server-side-errors"></a><span data-ttu-id="de1ee-103">Erreurs de Server-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-103">Server-Side Errors</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-104">L’écouteur et le joueur fonctionnent ensemble pour gérer les messages incohérents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-104">The listener and player work together to deal with poison messages.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-105">Si une transaction en cours de lecture échoue, [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) déplace le message d’entrée vers la file d’attente d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-105">If a transaction that is being played back fails, [Message Queuing](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms711472(v=vs.85)) moves the input message back to the input queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-106">Le lecteur abandonne la transaction s’il reçoit un HRESULT d’échec du composant serveur ou s’il intercepte une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-106">The player aborts the transaction if it receives a failed HRESULT from the server component or if it catches an exception.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-107">Si le problème persiste, l’écouteur peut effectuer une boucle en continu dans le modèle suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-107">If the problem persists, the listener could loop continuously in the following pattern:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de1ee-108">Met le message en file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-108">Dequeues the message</span></span>
-   <span data-ttu-id="de1ee-109">Instancie l’objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-109">Instantiates the object</span></span>
-   <span data-ttu-id="de1ee-110">Subit une restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-110">Suffers a rollback</span></span>
-   <span data-ttu-id="de1ee-111">Remet le message en haut de la file d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-111">Puts the message back on the top of the queue</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-112">Le service Queued Components gère cet échec en utilisant une série de files d’attente de nouvelles tentatives spécifiques à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-112">The queued components service handles this failure by using a series of application-specific retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-113">Créé lors de l’installation du composant, il existe sept files d’attente pour chaque application, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-113">Created when the component is installed, there are seven queues for each application, as follows:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="de1ee-114">La file d’attente d’entrée normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-114">The normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-115">Le nom de cette file d’attente est le nom de l’application COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-115">The name of this queue is the COM+ application name.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-116">Il s’agit d’une file d’attente publique Message Queuing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-116">This is a Message Queuing public queue.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="de1ee-117">Première file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-117">The first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-118">Les messages sont déplacés ici si la transaction échoue à plusieurs reprises lors du traitement des messages à partir de la file d’attente d’entrée normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-118">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the normal input queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-119">Les messages de cette file d’attente sont traités au bout d’une minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-119">Messages on this queue are processed after one minute.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-120">Un message peut être retenté trois fois sur cette file d’attente avant d’être déplacé vers l’arrière de la deuxième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-120">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-121">Cette file d’attente est nommée *applicationName* \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-121">This queue is named *ApplicationName*\_0.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-122">Cette file d’attente est une file d’attente de Message Queuing privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-122">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="de1ee-123">Deuxième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-123">The second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-124">Les messages sont déplacés ici si la transaction échoue à plusieurs reprises lors du traitement des messages à partir de la file d’attente des premières tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-124">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the first retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-125">Les messages de cette file d’attente sont traités au bout de deux minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-125">Messages on this queue are processed after two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-126">Un message peut être retenté trois fois sur cette file d’attente avant d’être déplacé vers l’arrière de la troisième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-126">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-127">Cette file d’attente est nommée *applicationName* \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-127">This queue is named *ApplicationName*\_1.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-128">Cette file d’attente est une file d’attente de Message Queuing privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-128">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="de1ee-129">La troisième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-129">The third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-130">Les messages sont déplacés ici si la transaction échoue à plusieurs reprises lors du traitement des messages à partir de la seconde file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-130">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the second retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-131">Les messages de cette file d’attente sont traités après quatre minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-131">Messages on this queue are processed after four minutes.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-132">Un message peut être retenté trois fois sur cette file d’attente avant d’être déplacé vers l’arrière de la quatrième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-132">A message can be retried three times on this queue before being moved to the back of the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-133">Cette file d’attente est nommée *applicationName* \_ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-133">This queue is named *ApplicationName*\_2.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-134">Cette file d’attente est une file d’attente de Message Queuing privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-134">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="de1ee-135">La quatrième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-135">The fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-136">Les messages sont déplacés ici si la transaction échoue à plusieurs reprises lors du traitement des messages à partir de la file d’attente des trois nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-136">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the third retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-137">Les messages de cette file d’attente sont traités au bout de huit minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-137">Messages on this queue are processed after eight minutes.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-138">Un message peut être retenté trois fois sur cette file d’attente avant d’être déplacé vers la cinquième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-138">A message can be retried three times on this queue before being moved to the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-139">Cette file d’attente est nommée *applicationName* \_ 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-139">This queue is named *ApplicationName*\_3.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-140">Cette file d’attente est une file d’attente de Message Queuing privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-140">This queue is a private Message Queuing queue.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="de1ee-141">Cinquième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-141">The fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-142">Les messages sont déplacés ici si la transaction échoue à plusieurs reprises lors du traitement des messages à partir de la file d’attente de la quatrième tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-142">Messages are moved here if the transaction repeatedly fails when processing messages from the fourth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-143">Les messages de cette file d’attente sont traités après seize minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-143">Messages on this queue are processed after sixteen minutes.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-144">Un message peut être retenté trois fois sur cette file d’attente avant d’être déplacé vers la file d’attente Rest finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-144">A message can be retried three times on this queue before being moved to the final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-145">Cette file d’attente est nommée *applicationName* \_ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-145">This queue is named *ApplicationName*\_4.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-146">Il s’agit d’une file d’attente de Message Queuing privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-146">This is a private Message Queuing queue.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="de1ee-147">Une file d’attente de repos finale propre à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-147">An application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-148">Les messages sont déplacés ici si la transaction est abandonnée à plusieurs reprises lors de la nouvelle file d’attente de nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-148">Messages are moved here if the transaction repeatedly aborts when attempted on the fifth retry queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-149">Cette file d’attente est nommée *applicationName* \_ DeadQueue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-149">This queue is named *ApplicationName*\_DeadQueue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-150">Il s’agit d’une file d’attente de Message Queuing privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-150">This is a private Message Queuing queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-151">La file d’attente Rest finale n’est pas desservie par un écouteur de file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-151">The final resting queue is not serviced by a queue listener.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-152">Les messages restent ici jusqu’à ce qu’ils soient déplacés manuellement (par exemple, par l’utilitaire de déplacement de messages des composants en file d’attente) ou sont purgés par Message Queuing Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-152">Messages stay here until they are manually moved (perhaps by the queued components message mover utility) or are purged by Message Queuing Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-153">Les messages qui ne sont pas lisibles parce qu’il est clair que chaque nouvelle tentative échoue peut être déplacé directement vers la file d’attente de repos finale spécifique à l’application, sans passer par tous les niveaux de tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-153">Messages that are not playable because it is clear that every retry attempt will fail can be moved directly to the application-specific final resting queue without being advanced through all the retry levels.</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-154">Le lecteur émet un événement COM+ pour notifier les parties intéressées que les messages ne peuvent pas être lus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-154">The player issues a COM+ event to notify interested parties that messages cannot be played.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-155">Les événements COM+ sont émis dans les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-155">COM+ events are issued in the following situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de1ee-156">Quand une transaction est abandonnée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-156">When a transaction aborts</span></span>
-   <span data-ttu-id="de1ee-157">Lors du déplacement d’un message d’une file d’attente à une autre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-157">When a message is moved from one queue to another</span></span>
-   <span data-ttu-id="de1ee-158">Lorsqu’un message est déposé dans la file d’attente Rest finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-158">When a message is deposited onto the final resting queue</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-159">Les messages peuvent être modifiés avant de passer d’une file d’attente à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-159">Messages can be modified before moving from one queue to another.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-160">Le mécanisme de sécurité des composants en file d’attente COM+ autorise le déplacement d’un message vers les files d’attente de nouvelle tentative, puis sa réinsertion dans la file d’attente d’entrée initiale de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-160">The COM+ queued components security mechanism allows a message to be moved to retry queues and then reinserted into the application's initial input queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-161">Pour plus d’informations sur la sécurité des composants en file d’attente, consultez [sécurité des composants en file d'](queued-components-security.md)attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-161">For more information on queued components security, see [Queued Components Security](queued-components-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-162">Les files d’attente de nouvelles tentatives sont créées avec la file d’attente principale de l’application lorsque celle-ci est marquée comme mise en file d’attente par l’outil d’administration Services de composants ou en utilisant les fonctions du kit de développement logiciel (SDK) d’administration COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-162">Retry queues are created along with the main application queue when the application is either marked as queued by the Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative SDK functions.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-163">Le service Queued Components offre une certaine flexibilité dans le mécanisme de nouvelle tentative en autorisant la suppression des files d’attente de nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-163">The queued components service allows for flexibility in the retry mechanism by allowing retry queues to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-164">Par exemple, si toutes les files d’attente de nouvelles tentatives sont supprimées, un message qui s’interrompt de façon permanente est déplacé directement de la file d’attente de l’application vers la file d’attente finale de repos propre à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-164">For example, if all the retry queues are deleted, a message that persistently aborts will be moved directly from the application queue to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-165">En supprimant une ou plusieurs des files d’attente des nouvelles tentatives, vous pouvez réduire le nombre et la longueur des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-165">By removing one or more of the retry queues, the number and length of the retries can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-166">Si les files d’attente sont supprimées de la séquence de nouvelles tentatives, le minutage des files d’attente restantes correspond à la position dans la séquence des files d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-166">If queues are removed from the retry sequence, the timing of the remaining queues correspond to the position in the sequence of retry queues.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-167">Par exemple, si vous supprimez la file d’attente des nouvelles tentatives *applicationName* \_ 1, *applicationName* \_ 2 et *applicationName* \_ 3, les messages sur *applicationName* \_ 4 sont traités comme si la file d’attente était la deuxième file d’attente des nouvelles tentatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-167">For example, if you remove retry queue *ApplicationName*\_1, *ApplicationName*\_2, and *ApplicationName*\_3, the messages on *ApplicationName*\_4 would be processed as if the queue was the second retry queue.</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-168">Le mécanisme de nouvelle tentative est conçu pour terminer un message si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-168">The retry mechanism is designed to complete a message if at all possible.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-169">Dans certains cas, il n’est pas possible que le message aboutisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-169">In some cases, it may not be possible for the message to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-170">Par exemple, un client peut tenter de retirer de l’argent d’un compte qui ne dispose pas de fonds suffisants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-170">For example, a client may be attempting to withdraw money from an account that has insufficient funds.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-171">Dans ces circonstances, vous pouvez gérer l’erreur de plusieurs façons, y compris les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-171">In these circumstances, you can handle the error in a number of ways, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de1ee-172">Générer un diagnostic et émettre un avertissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-172">Generate a diagnostic and issue a warning</span></span>
-   <span data-ttu-id="de1ee-173">Créer une transaction de compensation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-173">Create a compensating transaction</span></span>
-   <span data-ttu-id="de1ee-174">Ignorer le problème et ignorer le message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-174">Ignore the problem and dismiss the message</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-175">Comme les défaillances persistantes côté client, le service de composants en file d’attente permet à une classe d’exception d’être associée à un composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-175">Like client-side persistent failures, the queued components service allows an exception class to be associated with a component.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-176">La classe d’exception est associée au composant à l’aide de l’onglet **avancé** de la page Propriétés du composant de l’outil d’administration Services de composants ou à l’aide des fonctions d’administration com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-176">The exception class is associated with the component by using the **Advanced** tab in the component properties page of Component Services administration tool or by using the COM+ Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-177">La classe exception permet au développeur d’avoir le contrôle après qu’un message a été retenté et avant que ce message soit déplacé vers la file d’attente de repos finale spécifique à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-177">The exception class allows the developer to have control after a message has been retried and before that message is moved to the application-specific final resting queue.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-178">Pour plus d’informations sur la classe d’exception, consultez [échecs de Client-Side persistantes](persistent-client-side-failures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-178">For more information on the exception class, see [Persistent Client-Side Failures](persistent-client-side-failures.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-179">Voici la séquence d’événements pour la gestion des exceptions côté serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-179">The following is the sequence of events for server-side exception handling:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="de1ee-180">Le message est déplacé via les files d’attente de nouvelles tentatives disponibles spécifiques à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-180">The message is moved through the available application-specific retry queues.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="de1ee-181">La dernière tentative sur la file d’attente de la dernière tentative échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-181">The final retry on the last retry queue fails.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="de1ee-182">Le temps d’exécution du service de composants en file d’attente récupère le composant cible à partir du message et vérifie la disponibilité d’une classe d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-182">The queued components service run-time retrieves the target component from the message and checks for an exception class.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="de1ee-183">Le runtime instancie la classe d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-183">The run-time instantiates the exception class.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="de1ee-184">Les requêtes Runtime [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) sur la classe d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-184">The run-time queries [**IPlaybackControl**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iplaybackcontrol) on the exception class.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="de1ee-185">Le runtime appelle [**IPlaybackControl :: FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) dans la classe d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-185">The run-time calls [**IPlaybackControl::FinalServerRetry**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iplaybackcontrol-finalserverretry) in the exception class.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="de1ee-186">Le runtime lit tous les appels de propriété et de méthode du message à la classe d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-186">The run-time plays back all property and method calls from the message to the exception class.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="de1ee-187">Si les étapes 4 à 6 échouent, le runtime déplace le message vers la file d’attente de repos finale propre à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-187">If steps 4 through 6 do not succeed, the run-time moves the message onto the application-specific final resting queue.</span></span>

<span data-ttu-id="de1ee-188">Si vous devez intervenir dans le processus décrit ci-dessus ou si vous devez déplacer un message incohérent hors de sa file d’attente Rest finale, utilisez l’utilitaire de déplacement de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-188">If you need to intervene in the process described above or you need to move a poison message out of its final resting queue, use the message mover utility.</span></span> <span data-ttu-id="de1ee-189">Pour plus d’informations sur l’utilitaire de déplacement de messages, consultez [gestion des erreurs](handling-errors-in-queued-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-189">For more information on the message mover utility, see [Handling Errors](handling-errors-in-queued-components.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="de1ee-190">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-190">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="de1ee-191">Erreurs côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-191">Client-Side Errors</span></span>](client-side-errors.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="de1ee-192">Échecs de Client-Side persistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de1ee-192">Persistent Client-Side Failures</span></span>](persistent-client-side-failures.md)
</dt> </dl>

 

 



