---
description: 'La deuxième étape du processus de conception d’une application COM+ consiste à scinder le modèle conceptuel en niveaux logiques de l’architecture à trois niveaux : la couche présentation, ou les services utilisateur. la couche intermédiaire, ou services professionnels ; et la couche données, ou services de données. Si vous n’êtes pas familiarisé avec l’architecture à trois niveaux, consultez Utilisation d’un modèle d’architecture Three-Tier.'
ms.assetid: 6dc0a0ab-2cfa-4cc9-92a6-0d7554dd3397
title: 'Modèle logique : définition et planification de l’application'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: acb09b0d377fcd9bf5e2319868f4006b5dbfce75
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104111427"
---
# <a name="the-logical-model-application-definition-and-planning"></a><span data-ttu-id="aecd0-104">Modèle logique : définition et planification de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-104">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>

<span data-ttu-id="aecd0-105">La deuxième étape du processus de conception d’une application COM+ consiste à scinder le modèle conceptuel en niveaux logiques de l’architecture à trois niveaux : la *couche présentation*, ou les services utilisateur. la *couche intermédiaire*, ou services professionnels ; et la *couche données*, ou services de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-105">The second step in a COM+ application design process is to break the conceptual model out into the logical tiers of the three-tier architecture: the *presentation tier*, or user services; the *middle tier*, or business services; and the *data tier*, or data services.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-106">Si vous n’êtes pas familiarisé avec l’architecture à trois niveaux, consultez [utilisation d’un modèle d’architecture Three-Tier](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-106">If you are unfamiliar with three-tier architecture, see [Using a Three-Tier Architecture Model](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aecd0-107">Commencez ce processus en examinant le modèle conceptuel pour les noms et les verbes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-107">Begin this process by looking through the conceptual model for nouns and verbs.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-108">Les noms peuvent souvent se traduire en objets métier (classes), et les verbes qui leur sont associés peuvent être traduits en actions (méthodes des classes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-108">The nouns can often translate into business objects (classes), and the verbs associated with them can translate into actions (methods of the classes).</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-109">Bien qu’il soit difficile de définir tous les noms comme objets métier, les omissions ou les erreurs deviendront évidentes au moment où vous terminez le modèle logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-109">While it can be difficult to define all the nouns as business objects, omissions or mistakes will become obvious by the time you complete the logical model.</span></span>

<span data-ttu-id="aecd0-110">La plupart des objets métier se terminent au niveau des services d’entreprise, avec les objets restants répartis entre les objets d’interface utilisateur dans le niveau des services de l’utilisateur et les objets de données du niveau des services de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-110">Most of the business objects will end up in the business services tier, with the remaining objects divided between user interface objects in the user services tier and data objects in the data services tier.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-111">Lorsque vous créez un modèle logique à l’aide de l’architecture à trois niveaux, gardez à l’esprit les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-111">When creating a logical model using the three-tier architecture, keep the following in mind:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aecd0-112">Certains des noms de la conception conceptuelle ne représentent pas des données physiques réelles, mais peuvent représenter une action sur le système ou sur le rôle d’un objet métier sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-112">Some of the nouns in the conceptual design will not represent actual physical pieces of data but may represent an action on the system or a business object's role on the system.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-113">Un objet métier peut également être un service qui effectue un certain type de contrôle système, tel qu’un ID de connexion pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-113">A business object can also be a service that performs some sort of system control, such as a login ID for security.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aecd0-114">Évitez de créer des objets métier vagues en « lisant entre les lignes » dans le [modèle conceptuel](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-114">Avoid creating vague business objects by "reading between the lines" in the [conceptual model](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-115">Ces objets métier peuvent ne pas être corrects, et vous devez les considérer soigneusement avant de les inclure dans le modèle logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-115">Such business objects may not be correct, and you should consider them carefully before including them in the logical model.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-116">S’ils sont corrects, ajoutez-les explicitement au modèle conceptuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-116">If they appear correct, add them to the conceptual model explicitly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aecd0-117">Évitez de créer des objets métier qui expriment les mêmes informations ou fonctions ; la duplication peut être coûteuse en termes de vitesse et de performances des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-117">Avoid creating business objects that express the same information or function; duplication can be costly in terms of application speed and performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aecd0-118">Déterminez les dépendances d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-118">Determine object dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-119">Certains noms du modèle conceptuel peuvent simplement être des attributs d’autres objets métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-119">Some nouns in the conceptual model may simply be attributes of other business objects.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-120">Déterminez si l’attribut peut exister indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-120">Decide if the attribute can exist independently.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-121">Si c’est le cas, il doit devenir son propre objet métier. Si ce n’est pas le cas, il doit être associé à l’objet métier approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-121">If so, it should become its own business object; if not, it should be combined with the appropriate business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aecd0-122">Évitez de créer des objets métier qui tentent de faire trop de choses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-122">Avoid creating business objects that try to do too much.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-123">La surcharge des objets métier peut signifier plus de temps à séparer le code par la suite et peut constituer un soucis de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-123">Overloading business objects can mean more time spent separating code later and can be a maintenance headache.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-124">Les objets distincts dans le modèle conceptuel ne doivent pas être combinés ; ils doivent conserver des objets métier distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-124">Distinct objects in the conceptual model should not be combined; they should remain separate business objects.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-125">Vous pouvez gérer toutes les similitudes à l’aide du code pour déléguer leurs fonctions courantes à un objet métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-125">You can handle any similarities by using code to delegate their common functions to a business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aecd0-126">Supprimez tous les objets métier qui ne sont pas utilisés dans les scénarios d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-126">Remove any business objects that are not used in any usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-127">Si les objets sont destinés à prendre en compte la croissance future, envisagez de les implémenter une fois l’application initiale terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-127">If the objects are intended to accommodate future growth, consider implementing them after the initial application is completed.</span></span>

<span data-ttu-id="aecd0-128">À ce stade, vous pouvez commencer à penser en termes d’ordinateurs et de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-128">At this point, you can start thinking in terms of the computers and code.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-129">À partir de ces services professionnels, déterminez les fonctionnalités d’affichage et d’entrée que vous devez fournir en tant que services utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-129">From these business services, determine the display and input functionality you need to provide as user services.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-130">Définissez les tables et les procédures stockées qui doivent être fournies en tant que services de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-130">Define what tables and stored procedures need to be provided as data services.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-131">Pour terminer le modèle logique, définissez les interfaces pour chaque service et incluez les définitions de chaque champ de données et leurs règles de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-131">To complete the logical model, define the interfaces for each service and include definitions of each data field and their validation rules.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-132">Incluez également toutes les fonctions, leur syntaxe et leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-132">Also include all functions, their syntax, and their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="aecd0-133">La définition du service ou de l’objet ne doit inclure aucun aspect de l’implémentation physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-133">The service or object definition should not include any aspect of the physical implementation.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-134">L’objectif est de fournir une indication claire pour que les générateurs de composants logiques fonctionnent à partir de et pour permettre à d’autres programmeurs de coder des parties de l’application qui peuvent utiliser le composant avant qu’il ne soit réellement terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-134">The intent is to provide a clear guideline for the logical component builders to work from and to enable other programmers to code pieces of the application that may use the component before it is actually completed.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-135">Dans la conception de modèle logique, vous devez documenter chaque écran, fonction et objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-135">In the logical model design, you should document every screen, function, and object.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-136">Ne passez pas au modèle physique ou à l’implémentation tant que vous ne répondez pas à ces critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-136">Do not proceed to the physical model or implementation until you meet these criteria.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-137">Si vous continuez alors que le modèle conceptuel et le modèle logique ne sont pas en accord, vous rencontrerez des problèmes sérieux plus tard dans le cycle de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-137">If you proceed while the conceptual model and logical model are not in agreement, you will have serious problems later in the development cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="aecd0-138">Le développement incrémentiel d’une application COM+ est courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-138">Incremental development of a COM+ application is common.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-139">Cela implique la création d’un sous-ensemble des composants finaux et connus et leur test via chaque couche de l’application : le client, l’entreprise et les couches de données, par le biais du stockage de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-139">This involves creating a subset of the final, known components and testing them through each layer of the application: client, business, and data tiers—through to data storage.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-140">Ce modèle de travail fournit des informations sur les exigences supplémentaires du client et les considérations relatives à l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-140">This working model provides insight into additional requirements by the customer and implementation considerations.</span></span> <span data-ttu-id="aecd0-141">Ce modèle de travail est souvent testé sur un seul ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-141">Often this working model is tested on a single computer.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="aecd0-142">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="aecd0-143">Modèle conceptuel : exigences de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-143">The Conceptual Model: Application Requirements</span></span>](the-conceptual-model--application-requirements.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="aecd0-144">Modèle physique : architecture de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-144">The Physical Model: Application Architecture</span></span>](the-physical-model--application-architecture.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="aecd0-145">Utilisation d’un modèle d’architecture Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aecd0-145">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>](using-a-three-tier-architecture-model.md)
</dt> </dl>

 

 



