---
description: Vous utilisez la sécurité basée sur les rôles pour établir une stratégie d’autorisation, en déterminant le client ou les clients à autoriser et avec quelle autorité. Vous décidez qui doit être en mesure d’effectuer les actions et d’accéder aux ressources.
ms.assetid: 8fc27fe1-e50a-44ba-a595-70b1fe463e24
title: Utilisation de rôles pour l’autorisation du client
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a8ae748ddfec438a79e3d0440a00ed7c2f672aed
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104110890"
---
# <a name="using-roles-for-client-authorization"></a><span data-ttu-id="59fb1-104">Utilisation de rôles pour l’autorisation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-104">Using Roles for Client Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-105">Vous utilisez la sécurité basée sur les rôles pour établir une stratégie d’autorisation, en déterminant le client ou les clients à autoriser et avec quelle autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-105">You use role-based security to establish an authorization policy, determining which client or clients to let in and with what authority.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-106">Vous décidez qui doit être en mesure d’effectuer les actions et d’accéder aux ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-106">You are deciding who should be able to perform which actions and access which resources.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-107">Les rôles facilitent cela en agissant comme un mécanisme de contrôle d’accès appelé chaque fois qu’un utilisateur tente d’accéder à une ressource d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-107">Roles facilitate this by acting as an access control mechanism invoked whenever a user attempts to access any application resource.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-108">Un rôle est fondamentalement une liste d’utilisateurs (plus précisément, une catégorie symbolique d’utilisateurs qui partagent le même privilège de sécurité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-108">A role is basically a list of users—more precisely, a symbolic category of users that share the same security privilege.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-109">Lorsque vous affectez un rôle à une ressource d’application, vous accordez l’autorisation d’accès à cette ressource à quiconque est membre de ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-109">When you assign a role to an application resource, you are granting access permission for that resource to whoever is a member of that role.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-110">Par conséquent, vous pouvez définir un privilège de sécurité très particulier en le déclarant comme rôle, puis en attribuant le rôle à des ressources spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-110">Therefore, you can define a very particular security privilege by declaring it as a role and then assigning the role to specific resources.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-111">Lorsque l’application est déployée, l’administrateur système peut remplir le rôle avec des utilisateurs et des groupes d’utilisateurs réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-111">When the application is deployed, the system administrator can populate the role with actual users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-112">Lorsque l’application est exécutée, COM+ applique la stratégie en effectuant des vérifications de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-112">When the application runs, COM+ will enforce the policy by carrying out role checks.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-113">Fondamentalement, les rôles aident à protéger votre code, c’est-à-dire les méthodes qui peuvent être appelées par les clients d’une application COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-113">Fundamentally, roles help protect your code—that is, the methods that can be called by clients of a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-114">L’appartenance à un rôle est vérifiée chaque fois qu’un client tente d’appeler une méthode exposée par un composant dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-114">Role membership is checked whenever a client attempts to call a method exposed by a component in an application.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-115">Si l’appelant est dans un rôle affecté à la méthode appelée, ou à la ressource, l’appel est effectué ; dans le cas contraire, elle échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-115">If the caller is in a role assigned to the called method, or resource, the call succeeds; otherwise, it fails.</span></span>

## <a name="declarative-role-based-security"></a><span data-ttu-id="59fb1-116">Sécurité des Role-Based déclaratives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-116">Declarative Role-Based Security</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-117">Avec la sécurité basée sur les rôles déclaratives, vous déclarez de façon administrative des rôles (à l’aide de l’outil d’administration Services de composants ou des fonctions d’administration) et les affectez de manière administrative aux ressources de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-117">With declarative role-based security, you administratively declare roles—using either the Component Services administrative tool or the Administrative functions—and administratively assign them to application resources.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-118">L’emplacement et la façon dont vous définissez la sécurité déclarative déterminent où les limites de sécurité sont dessinées pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-118">Where and how you set declarative security will determine where security boundaries are drawn for your application.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-119">Pour plus d’informations, consultez [limites de sécurité](security-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-119">For more detail, see [Security Boundaries](security-boundaries.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-120">Vous pouvez affecter un rôle donné à l’application entière, à un composant particulier, à une interface particulière dans un composant ou à une méthode particulière sur une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-120">You can assign a given role to the entire application, to a particular component, to a particular interface in a component, or to a particular method on an interface.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-121">Les attributions de rôles sont héritées de la chaîne naturelle d’inclusion, autrement dit, si vous assignez un rôle à un composant, il est implicitement affecté à chaque interface et méthode exposée par ce composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-121">Role assignments are inherited down the natural chain of inclusion—that is, if you assign a role to a component, it is implicitly assigned to every interface and method exposed by that component.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-122">Avec la disponibilité des attributions de rôles au niveau de la méthode, vous pouvez protéger efficacement les composants et les interfaces qui n’ont pas été conçus en tenant compte de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-122">With the availability of method-level role assignments, you can effectively help protect components and interfaces that have not been designed with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-123">Toutefois, si les méthodes elles-mêmes ne sont pas sécurisables avec des attributions de rôles déclaratifs, vous devrez peut-être effectuer une vérification de rôle par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-123">However, if the methods themselves are not securable with declarative role assignments, you might need to do programmatic role checking.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-124">Il est généralement judicieux de garder à l’esprit la sécurité lorsque vous décidez comment factoriser les fonctionnalités métier par le biais de méthodes. dans le cas contraire, vous pourriez être amené à ajouter du code lié à la sécurité au cours de la dernière minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-124">It is generally a good idea to keep security in mind when deciding how to factor business functionality through methods; otherwise, you could find yourself adding in security-related code at the last minute.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-125">Pour obtenir des procédures détaillées sur la définition de la sécurité basée sur les rôles, consultez Configuration de la [sécurité des Role-Based](configuring-role-based-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-125">For detailed procedures for setting role-based security, see [Configuring Role-Based Security](configuring-role-based-security.md).</span></span>

## <a name="programmatic-security"></a><span data-ttu-id="59fb1-126">Sécurité par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-126">Programmatic Security</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-127">Dans certains cas, vous souhaiterez peut-être placer la logique de sécurité dans les composants tout en utilisant la sécurité basée sur les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-127">In some circumstances you may want to put security logic into components while still using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-128">Il se peut que vous ne soyez pas en mesure de prendre en compte toutes les décisions d’accès par le biais de méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-128">It might be that you're not able to—or choose not to—factor all access decisions through methods.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-129">Par exemple, vous pouvez avoir une ressource d’application privée, peut-être une base de données particulière, que vous voulez autoriser uniquement certains appelants d’une méthode à accéder tout en excluant d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-129">For example, you might have a private application resource, perhaps a particular database, that you want to allow only some callers of a method to access while excluding others.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-130">Vous pouvez également avoir une seule méthode TransferMoney et souhaiter limiter certains appelants en limitant les quantités qu’ils peuvent transférer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-130">Or you might have a single TransferMoney method and want to restrict some callers by limiting the amount they can transfer.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-131">Dans ce cas, vous pouvez effectuer une vérification des rôles dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-131">In such circumstances, you can do role checking in code.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-132">Une API simple est fournie, ce qui vous permet de vérifier si la sécurité est activée et si un appelant ou un utilisateur particulier se trouve dans un rôle donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-132">A simple API is provided, enabling you to check whether security is turned on and whether a caller or a particular user is in a given role.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-133">Cette fonctionnalité est disponible uniquement lorsque la sécurité basée sur les rôles est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-133">This functionality is available only when role-based security is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-134">Cela signifie que vous pouvez toujours tirer parti de la sécurité basée sur les rôles déclaratives là où elle suffit, puis vous pouvez l’étendre par programmation à un niveau de granularité plus fin si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-134">This means that you can still take advantage of declarative role-based security where it suffices, and then you can programmatically extend it to a finer level of granularity when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-135">En outre, lorsque vous utilisez la sécurité basée sur les rôles, vous disposez d’un accès par programme aux informations relatives à tous les appelants en amont dans la chaîne d’appels à votre composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-135">Additionally, when you use role-based security, you have programmatic access to information regarding all upstream callers in the chain of calls to your component.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-136">Cela s’avère particulièrement utile lorsque vous souhaitez conserver une piste d’audit détaillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-136">This is especially useful when you want to keep a detailed audit trail.</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-137">Pour obtenir une description de la procédure de vérification des rôles dans le code et de l’accès aux informations de contexte d’un appel de sécurité, consultez [sécurité des composants de programmation](programmatic-component-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-137">For descriptions of how to do role checking in code and how to access security call context information, see [Programmatic Component Security](programmatic-component-security.md).</span></span>

## <a name="authorization-and-authentication"></a><span data-ttu-id="59fb1-138">Autorisation et authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-138">Authorization and Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="59fb1-139">Une autorisation explicite suppose que vous êtes certain que les clients sont réellement ceux qu’ils disent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-139">Meaningful authorization presupposes that you are confident that clients are actually who they say they are.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-140">La vérification de l’identité du client est gérée séparément par un service d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-140">The verification of client identity is handled separately by an authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-141">Sans authentification, vous permettez aux appelants de sur le système honorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-141">Without authentication, you are basically letting callers in on the honor system.</span></span> <span data-ttu-id="59fb1-142">Pour obtenir une description de l’authentification lorsqu’elle a un impact sur les applications COM+, consultez [authentification du client](client-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-142">For descriptions of authentication as it impacts COM+ applications, see [Client Authentication](client-authentication.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="59fb1-143">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="59fb1-144">Conception efficace des rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-144">Designing Roles Effectively</span></span>](designing-roles-effectively.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="59fb1-145">Limites de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-145">Security Boundaries</span></span>](security-boundaries.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="59fb1-146">Informations de contexte de l’appel de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-146">Security Call Context Information</span></span>](security-call-context-information.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="59fb1-147">Propriété de contexte de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59fb1-147">Security Context Property</span></span>](security-context-property.md)
</dt> </dl>

 

 



