---
description: L’utilisation correcte de la stratégie de restriction logicielle peut rendre votre entreprise plus agile, car elle fournit une infrastructure proactive pour empêcher les problèmes, plutôt qu’une infrastructure réactive qui s’appuie sur l’alternative coûteuse de la restauration d’un système après un problème. La stratégie de restriction logicielle a été introduite dans la version de Microsoft Windows XP pour aider à protéger les systèmes contre du code inconnu et potentiellement dangereux. La stratégie de restriction fournit un mécanisme dans lequel seul le code de confiance est autorisé à accéder de façon illimitée aux privilèges d’un utilisateur. Un code inconnu, qui peut contenir des virus ou du code qui est en conflit avec des programmes actuellement installés, est autorisé à s’exécuter uniquement dans un environnement restreint (souvent appelé bac à sable (sandbox)) où il n’est pas autorisé à accéder à des privilèges d’utilisateur sensibles à la sécurité.
ms.assetid: 233483a0-ff16-4e21-a312-cc57a92124c3
title: Utilisation de la stratégie de restriction logicielle dans COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3620aba8cce2859d76ba07c2fa9655dd9036bdbb
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104483408"
---
# <a name="using-the-software-restriction-policy-in-com"></a><span data-ttu-id="961ab-106">Utilisation de la stratégie de restriction logicielle dans COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-106">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>

<span data-ttu-id="961ab-107">L’utilisation correcte de la stratégie de restriction logicielle peut rendre votre entreprise plus agile, car elle fournit une infrastructure proactive pour empêcher les problèmes, plutôt qu’une infrastructure réactive qui s’appuie sur l’alternative coûteuse de la restauration d’un système après un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-107">Properly using the software restriction policy can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-108">La stratégie de restriction logicielle a été introduite dans la version de Microsoft Windows XP pour aider à protéger les systèmes contre du code inconnu et potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-108">The software restriction policy was introduced with the release of Microsoft Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-109">La stratégie de restriction fournit un mécanisme dans lequel seul le code de confiance est autorisé à accéder de façon illimitée aux privilèges d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-109">The restriction policy provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-110">Un code inconnu, qui peut contenir des virus ou du code qui est en conflit avec des programmes actuellement installés, est autorisé à s’exécuter uniquement dans un environnement restreint (souvent appelé *bac à sable (sandbox*)) où il n’est pas autorisé à accéder à des privilèges d’utilisateur sensibles à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-110">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="961ab-111">La stratégie de restriction logicielle dépend de l’attribution de niveaux de confiance au code qui peut s’exécuter sur un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-111">The software restriction policy depends on assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-112">Actuellement, il existe deux niveaux de confiance : non restreint et interdit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-112">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-113">Le code ayant un niveau de confiance non restreint bénéficie d’un accès illimité aux privilèges de l’utilisateur. ce niveau de confiance ne doit donc être appliqué qu’à du code d’un niveau de confiance suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-113">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-114">Le code avec un niveau de confiance interdit n’est pas autorisé à accéder à des privilèges d’utilisateur sensibles à la sécurité et peut s’exécuter uniquement dans un bac à sable (sandbox) qui permet d’empêcher du code non restreint de charger le code non autorisé dans son espace d’adressage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-114">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox that helps prevent Unrestricted code from loading the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="961ab-115">La configuration de la stratégie de restriction logicielle pour un système s’effectue par le biais de l’outil d’administration stratégie de sécurité locale, tandis que la configuration de la stratégie de restriction des applications COM+ individuelles est effectuée par programmation ou par le biais de l’outil d’administration Services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-115">Configuring the software restriction policy for a system is done through the Local Security Policy administrative tool, while the restriction policy configuration of individual COM+ applications is done either programmatically or through the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-116">Si le niveau de confiance de la stratégie de restriction n’est pas spécifié pour une application COM+, les paramètres du système sont utilisés pour déterminer le niveau de confiance de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-116">If the restriction policy trust level is not specified for a COM+ application, the systemwide settings will be used to determine the application's trust level.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-117">Les paramètres de stratégie de restriction COM+ doivent être soigneusement coordonnés avec les paramètres du système, car une application COM+ ayant un niveau de confiance illimité peut charger uniquement des composants avec un niveau de confiance illimité. une application COM+ non autorisée peut charger des composants avec n’importe quel niveau de confiance, mais ne peut pas accéder à tous les privilèges de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-117">The COM+ restriction policy settings must be carefully coordinated with the systemwide settings because a COM+ application that has an Unrestricted trust level can load only components with an Unrestricted trust level; a Disallowed COM+ application can load components with any trust level but cannot access all of the user's privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="961ab-118">Outre les niveaux de confiance de la stratégie de restriction logicielle des applications COM+ individuelles, deux autres propriétés déterminent la façon dont la stratégie de restriction est utilisée pour toutes les applications COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-118">In addition to the software restriction policy trust levels of individual COM+ applications, two other properties determine how the restriction policy is used for all COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-119">Si [SRPRunningObjectChecks](/windows/desktop/com/srprunningobjectchecks) est activé, les tentatives de connexion aux objets en cours d’exécution sont vérifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-119">If [SRPRunningObjectChecks](/windows/desktop/com/srprunningobjectchecks) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-120">L’objet en cours d’exécution ne peut pas avoir un niveau de confiance moins strict que l’objet client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-120">The running object cannot have a less stringent trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-121">Par exemple, l’objet en cours d’exécution ne peut pas avoir un niveau de confiance non autorisé si l’objet client a un niveau de confiance illimité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-121">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="961ab-122">La deuxième propriété détermine la façon dont la stratégie de restriction logicielle gère les connexions d’activation en tant qu’activateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-122">The second property determines how the software restriction policy handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-123">Si [SRPActivateAsActivatorChecks](/windows/desktop/com/srpactivateasactivatorchecks) est activé, le niveau de confiance configuré pour l’objet serveur est comparé au niveau de confiance de l’objet client et le niveau de confiance le plus strict est utilisé pour exécuter l’objet serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-123">If [SRPActivateAsActivatorChecks](/windows/desktop/com/srpactivateasactivatorchecks) is enabled, the trust level that is configured for the server object is compared with the trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-124">Si SRPActivateAsActivatorChecks n’est pas activé, l’objet serveur s’exécute avec le niveau de confiance de l’objet client, quel que soit le niveau de confiance avec lequel il a été configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-124">If SRPActivateAsActivatorChecks is not enabled, the server object will run with the trust level of the client object regardless of the trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="961ab-125">Par défaut, SRPRunningObjectChecks et SRPActivateAsActivatorChecks sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-125">By default, both SRPRunningObjectChecks and SRPActivateAsActivatorChecks are enabled.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="961ab-126">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="961ab-127">Authentification du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-127">Client Authentication</span></span>](client-authentication.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="961ab-128">Emprunt d’identité et délégation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-128">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="961ab-129">Configuration de la stratégie de restriction logicielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-129">Configuring the Software Restriction Policy</span></span>](configuring-the-software-restriction-policy.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="961ab-130">Sécurité de l’application de bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-130">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="961ab-131">Sécurité des applications multiniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-131">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="961ab-132">Sécurité des composants de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-132">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="961ab-133">Administration de la sécurité basée sur les rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="961ab-133">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> </dl>

 

 
