---
description: Le modèle d’architecture à trois niveaux, qui est l’infrastructure fondamentale pour le modèle de conception logique, segmente les composants d’une application en trois niveaux de services.
ms.assetid: a03327c1-e427-4c07-b3d4-808ce81c2c96
title: Utilisation d’un modèle d’architecture Three-Tier
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e20b765a6d103f3c349ffd9a44853f495c64a070
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393188"
---
# <a name="using-a-three-tier-architecture-model"></a><span data-ttu-id="81b70-103">Utilisation d’un modèle d’architecture Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-103">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>

<span data-ttu-id="81b70-104">Le modèle d’architecture à trois niveaux, qui est l’infrastructure fondamentale pour le [modèle de conception logique](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segmente les composants d’une application en trois niveaux de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-104">The three-tier architecture model, which is the fundamental framework for the [logical design model](the-logical-model--application-definition-and-planning.md), segments an application's components into three tiers of services.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-105">Ces niveaux ne correspondent pas nécessairement à des emplacements physiques sur différents ordinateurs sur un réseau, mais plutôt à des couches logiques de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-105">These tiers do not necessarily correspond to physical locations on various computers on a network, but rather to logical layers of the application.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-106">La façon dont les éléments d’une application sont distribués dans une topologie physique peut changer en fonction de la configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-106">How the pieces of an application are distributed in a physical topology can change, depending on the system requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="81b70-107">Voici une brève description des services alloués à chaque niveau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-107">Following are brief descriptions of the services allocated to each tier:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81b70-108">**La couche présentation, ou couche services utilisateur, permet à un utilisateur d’accéder à l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-108">**The presentation tier, or user services layer, gives a user access to the application.**</span></span> <span data-ttu-id="81b70-109">Cette couche présente les données à l’utilisateur et permet éventuellement la manipulation de données et l’entrée de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-109">This layer presents data to the user and optionally permits data manipulation and data entry.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-110">Les deux principaux types d’interface utilisateur pour cette couche sont l’application traditionnelle et l’application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-110">The two main types of user interface for this layer are the traditional application and the Web-based application.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-111">Les applications basées sur le Web contiennent désormais souvent la plupart des fonctionnalités de manipulation de données utilisées par les applications traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-111">Web-based applications now often contain most of the data manipulation features that traditional applications use.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-112">Cela s’effectue grâce à l’utilisation de sources de données et de curseurs de données côté client et DHTML dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-112">This is accomplished through use of Dynamic HTML and client-side data sources and data cursors.</span></span>

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="81b70-113">Dans une application à trois niveaux, l’application côté client est skinniere qu’une application client-serveur, car elle ne contient pas les composants de service situés à présent dans la couche intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-113">In a three-tiered application, the client-side application will be skinnier than a client-server application because it will not contain the service components now located in the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-114">Cela réduit le temps de traitement de l’utilisateur, mais davantage de trafic réseau pour le système, car les composants sont répartis entre les différents ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-114">This results in less overhead for the user, but more network traffic for the system because components are distributed among different machines.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="81b70-115">**La couche intermédiaire, ou couche de services d’entreprise, se compose de règles métier et de données.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-115">**The middle tier, or business services layer, consists of business and data rules.**</span></span> <span data-ttu-id="81b70-116">Également connu sous le terme de *niveau de logique métier*, la couche intermédiaire est l’endroit où les développeurs com+ peuvent résoudre des problèmes métier stratégiques et obtenir des avantages de productivité majeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-116">Also referred to as the *business logic tier*, the middle tier is where COM+ developers can solve mission-critical business problems and achieve major productivity advantages.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-117">Les composants qui composent cette couche peuvent exister sur un serveur, pour faciliter le partage des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-117">The components that make up this layer can exist on a server machine, to assist in resource sharing.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-118">Ces composants peuvent être utilisés pour appliquer des règles d’entreprise, telles que les algorithmes métier et les réglementations juridiques ou gouvernementales, et les règles de données, qui sont conçues pour maintenir la cohérence des structures de données dans des bases de données spécifiques ou multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-118">These components can be used to enforce business rules, such as business algorithms and legal or governmental regulations, and data rules, which are designed to keep the data structures consistent within either specific or multiple databases.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-119">Étant donné que ces composants de couche intermédiaire ne sont pas liés à un client spécifique, ils peuvent être utilisés par toutes les applications et peuvent être déplacés vers des emplacements différents, car le temps de réponse et les autres règles requièrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-119">Because these middle-tier components are not tied to a specific client, they can be used by all applications and can be moved to different locations, as response time and other rules require.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-120">Par exemple, les modifications simples peuvent être placées côté client pour réduire les allers-retours sur le réseau, ou les règles de données peuvent être placées dans des procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-120">For example, simple edits can be placed on the client side to minimize network round-trips, or data rules can be placed in stored procedures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="81b70-121">**La couche de données, ou couche de services de données, interagit avec les données persistantes généralement stockées dans une base de données ou dans un stockage permanent.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-121">**The data tier, or data services layer, interacts with persistent data usually stored in a database or in permanent storage.**</span></span> <span data-ttu-id="81b70-122">Il s’agit de la couche d’accès SGBD réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-122">This is the actual DBMS access layer.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-123">Elle est accessible par le biais de la couche des services d’entreprise et, à l’occasion, par la couche des services de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-123">It can be accessed through the business services layer and on occasion by the user services layer.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-124">Cette couche se compose de composants d’accès aux données (plutôt que de connexions SGBD brutes) pour faciliter le partage des ressources et permettre la configuration des clients sans installer les bibliothèques SGBD et les pilotes ODBC sur chaque client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-124">This layer consists of data access components (rather than raw DBMS connections) to aid in resource sharing and to allow clients to be configured without installing the DBMS libraries and ODBC drivers on each client.</span></span>

<span data-ttu-id="81b70-125">Pendant le cycle de vie d’une application, l’approche à trois niveaux offre des avantages tels que la réutilisabilité, la flexibilité, la facilité de gestion, la facilité de maintenance et l’évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-125">During an application's life cycle, the three-tier approach provides benefits such as reusability, flexibility, manageability, maintainability, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-126">Vous pouvez partager et réutiliser les composants et les services que vous créez, et vous pouvez les distribuer sur un réseau d’ordinateurs en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-126">You can share and reuse the components and services you create, and you can distribute them across a network of computers as needed.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-127">Vous pouvez diviser des projets de grande taille et complexes en projets plus simples et les assigner à différents programmeurs ou équipes de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-127">You can divide large and complex projects into simpler projects and assign them to different programmers or programming teams.</span></span> <span data-ttu-id="81b70-128">Vous pouvez également déployer des composants et des services sur un serveur pour vous aider à suivre les modifications, et vous pouvez les redéployer au fur et à mesure que la croissance de la base d’utilisateurs, des données et du volume de transactions augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-128">You can also deploy components and services on a server to help keep up with changes, and you can redeploy them as growth of the application's user base, data, and transaction volume increases.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="81b70-129">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="81b70-130">Modèle logique : définition et planification de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b70-130">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>](the-logical-model--application-definition-and-planning.md)
</dt> </dl>

 

 



