---
description: La version 1,5 de COM+ ajoute de nouvelles fonctionnalités conçues pour augmenter l’extensibilité, la disponibilité et la facilité de gestion des applications COM+ à la fois pour les développeurs et pour les administrateurs système.
ms.assetid: e7073ba5-6b19-4d94-8cc0-b4e16bb44afd
title: Nouveautés de COM+ 1,5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 994237002ea5d19c2cb00364f1064df38ed7271f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393171"
---
# <a name="whats-new-in-com-15"></a><span data-ttu-id="c414b-103">Nouveautés de COM+ 1,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-103">What's New in COM+ 1.5</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-104">La version 1,5 de COM+ ajoute de nouvelles fonctionnalités conçues pour augmenter l’extensibilité, la disponibilité et la facilité de gestion des applications COM+ à la fois pour les développeurs et pour les administrateurs système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-104">COM+ version 1.5 adds new features that are designed to increase the overall scalability, availability, and manageability of COM+ applications both for developers and for system administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-105">COM+ 1,5 est disponible à partir de Windows XP et de Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-105">COM+ 1.5 is available starting with Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-106">Les nouvelles fonctionnalités COM+ 1,5 ne sont pas disponibles dans Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-106">The new COM+ 1.5 features are not available in Windows 2000.</span></span>

## <a name="application-level-access-checks-enabled-by-default"></a><span data-ttu-id="c414b-107">Contrôles d’accès Application-Level activés par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-107">Application-Level Access Checks Enabled by Default</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-108">Dans le cadre de la sécurité améliorée du système, les vérifications d’accès sont activées par défaut lors de la création d’une application COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-108">As part of the enhanced security of the system, access checks are enabled by default when creating a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-109">Dans les versions précédentes, les contrôles d’accès étaient désactivés par défaut au niveau de l’application et activés par défaut au niveau du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-109">In previous versions, access checks were disabled by default at the application level and enabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-110">À compter de Windows Server 2003, les contrôles d’accès sont activés par défaut au niveau de l’application et désactivés par défaut au niveau du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-110">Starting with Windows Server 2003, access checks are enabled by default at the application level and disabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-111">Consultez [création d’une application com+](creating-a-new-com--application.md), [activation des vérifications d’accès pour une application](enabling-access-checks-for-an-application.md)et [activation des vérifications d’accès au niveau du composant](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) pour plus d’informations et de procédures sur la façon de modifier les paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-111">See [Creating a New COM+ Application](creating-a-new-com--application.md), [Enabling Access Checks for an Application](enabling-access-checks-for-an-application.md), and [Enabling Access Checks at the Component Level](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) for more information and procedures on how to change the default settings.</span></span>

## <a name="application-pooling"></a><span data-ttu-id="c414b-112">Regroupement d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-112">Application Pooling</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-113">Avec la nouvelle propriété ConcurrentApps de l’objet [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) dans la collection d' [**applications**](applications.md) , le regroupement d’applications COM+ ajoute une évolutivité pour les processus monothread et s’intègre au nouveau service de recyclage des applications com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-113">With the new ConcurrentApps property of the [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) object in the [**Applications**](applications.md) collection, COM+ Application Pooling adds scalability for single-threaded processes and integrates with the new COM+ Application Recycling service.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-114">Pour plus d’informations, consultez [regroupement d’applications com+](com--application-pooling.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-114">See [COM+ Application Pooling](com--application-pooling.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="application-recycling"></a><span data-ttu-id="c414b-115">Recyclage d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-115">Application Recycling</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-116">Le recyclage des applications augmente considérablement la stabilité globale de vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-116">Application recycling significantly increases the overall stability of your applications.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-117">Étant donné que les performances de la plupart des applications peuvent se dégrader au fil du temps, en raison de facteurs tels que les fuites de mémoire, le recours à du code tiers et l’utilisation des ressources non évolutives, le recyclage des applications COM+ offre une solution simple pour arrêter de manière appropriée un processus associé à une application et le redémarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-117">Because the performance of most applications can degrade over time due to factors such as memory leaks, reliance on third-party code, and nonscalable resource usage, COM+ application recycling provides a simple solution to gracefully shut down a process associated with an application and restart it.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-118">Pour plus d’informations, consultez [recyclage d’applications com+](com--application-recycling.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-118">See [COM+ Application Recycling](com--application-recycling.md) for detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-119">Pour une procédure pas à pas de configuration du recyclage de processus, voir également « configuration du recyclage de processus » dans l’aide sur l’administration des services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-119">Also see "Configuring Process Recycling" in the Component Services Administration Help for a step-by-step procedure for configuring process recycling.</span></span>

## <a name="com-partitions"></a><span data-ttu-id="c414b-120">Partitions COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-120">COM+ Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-121">Dans cette version, COM+ introduit la prise en charge des partitions COM+, une fonctionnalité qui permet d’installer et de configurer plusieurs versions d’applications COM+ sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-121">In this release, COM+ introduces support for COM+ partitions, a feature that allows multiple versions of COM+ applications to be installed and configured on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-122">Cette fonctionnalité peut vous faire gagner du temps, en utilisant plusieurs serveurs pour gérer les différentes versions d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-122">This feature can save you the cost and time-consuming effort of using multiple servers to manage different versions of an application.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-123">Sur un ordinateur unique, chaque partition agit en fait en tant que serveur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-123">On a single machine, each partition acts, in effect, as a virtual server.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-124">Après l’installation de l’application dans chaque partition, vous créez des jeux de partitions qui mappent les utilisateurs aux serveurs logiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-124">After installing the application into each partition, you create partition sets that map users to the logical servers.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-125">Pour plus d’informations sur la configuration et la gestion des partitions COM+, consultez [partitions com+](com--partitions.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-125">See [COM+ Partitions](com--partitions.md) for detailed information about how to set up and manage COM+ partitions.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-126">Pour obtenir des procédures pas à pas, consultez également « administration de partitions d’application » dans l’aide sur l’administration des services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-126">Also see "Administering Application Partitions" in the Component Services Administration Help for step-by-step procedures.</span></span>

## <a name="com-services-without-components"></a><span data-ttu-id="c414b-127">Services COM+ sans composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-127">COM+ Services Without Components</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-128">Avec COM+ 1,5, vous pouvez utiliser les services fournis par COM+ sans avoir à créer un composant pour contenir les méthodes qui appellent ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-128">With COM+ 1.5, you can use the services provided by COM+ without needing to build a component to contain the methods that call those services.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-129">Cela permet aux développeurs qui n’utilisent pas généralement des composants d’utiliser des services COM+ tels que des transactions ou le dispositif de suivi COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-129">This greatly benefits developers who do not normally use components but want to use COM+ services such as transactions or the COM+ Tracker.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-130">En utilisant des services COM+ sans composants, les développeurs peuvent éviter la surcharge liée à la création d’un composant qui est utilisé pour accéder uniquement aux services COM+ dont ils ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-130">By using COM+ services without components, developers can avoid the overhead of creating a component that is used to access only the COM+ services they need.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-131">Pour plus d’informations, consultez [services com+ sans composants](com--services-without-components.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-131">See [COM+ Services Without Components](com--services-without-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="com-soap-service"></a><span data-ttu-id="c414b-132">Service SOAP COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-132">COM+ SOAP Service</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-133">Avec COM+ 1,5, vous pouvez désormais exposer une application COM+ en tant que service Web XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-133">With COM+ 1.5, you can now expose a COM+ application as an XML web service.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-134">Vous pouvez également utiliser de manière transparente un service Web XML, qu’il soit déployé à l’aide de COM+ ou non, en tant que composant COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-134">You can also transparently use an XML web service, whether deployed using COM+ or not, as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-135">Cela signifie que vous pouvez facilement créer des services Web XML à partir d’applications COM+ existantes et incorporer facilement des services Web XML dans de nouvelles applications COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-135">This means that you can easily create new XML web services out of existing COM+ applications and easily incorporate XML web services into new COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-136">Pour plus d’informations, consultez [service SOAP com+](com--soap-service.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-136">See [COM+ SOAP Service](com--soap-service.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="configurable-isolation-levels"></a><span data-ttu-id="c414b-137">Niveaux d’isolement configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-137">Configurable Isolation Levels</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-138">Les développeurs COM+ peuvent utiliser la nouvelle propriété TxIsolationLevel ou l’outil d’administration Services de composants pour configurer le niveau d’isolation d’une application en fonction des besoins, ce qui contribue à augmenter la concurrence, les performances et l’évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-138">COM+ developers can use the new TxIsolationLevel property or the Component Services administrative tool to configure an application's isolation level according to need, helping to increase concurrency, performance, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-139">Cette flexibilité permet à ceux qui ont le bon niveau d’expertise de s’adapter à chaque dernier débit de leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-139">This flexibility enables those with the right amount of expertise to get every last ounce of throughput out of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-140">Pour plus d’informations, consultez [Configuration des niveaux d’isolation des transactions](configuring-transaction-isolation-levels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-140">See [Configuring Transaction Isolation Levels](configuring-transaction-isolation-levels.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="creating-private-components"></a><span data-ttu-id="c414b-141">Création de composants privés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-141">Creating Private Components</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-142">Dans les scénarios où vous avez plusieurs composants d’assistance dans une application destinés à être appelés uniquement à partir d’autres composants au sein de cette application, cette version de COM+ vous permet d’utiliser une nouvelle propriété, IsPrivateComponent, pour marquer ces composants comme privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-142">In scenarios where you have several helper components in an application that are meant to be called only from other components within that application, this release of COM+ enables you to use a new property, IsPrivateComponent, to mark these components as private.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-143">(Dans la version précédente de COM+, tous les composants devaient être publics pour pouvoir accéder aux services COM+, ce qui signifie que ces composants pouvaient être activés à partir d’autres applications.) Un composant privé peut être vu et activé uniquement par d’autres composants de la même application, ce qui vous permet de mieux contrôler les fonctionnalités à exposer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-143">(In the previous release of COM+, all components had to be public to have access to COM+ services, which means that these components could be activated from other applications.) A private component can be seen and activated only by other components in the same application, giving you more control over what functionality to expose.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-144">Vous avez uniquement besoin de documenter et de gérer les composants publics, tout en utilisant des composants privés qui ne sont pas accessibles à partir de l’extérieur de l’application, mais qui peuvent toujours tirer parti de tous les services COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-144">You need only document and maintain the public components, while making use of private components that cannot be accessed from outside the application but that can still take advantage of all COM+ services.</span></span>

## <a name="dtc-security-settings"></a><span data-ttu-id="c414b-145">Paramètres de sécurité DTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-145">DTC Security Settings</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-146">Plusieurs nouveaux paramètres de sécurité ont été ajoutés pour le Distributed Transaction Coordinator Microsoft (DTC), ce qui vous permet de personnaliser vos niveaux de sécurité pour la gestion des transactions distribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-146">Several new security settings have been added for the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (DTC), enabling you to customize your security levels for managing distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-147">Pour plus d’informations sur ces paramètres, consultez Considérations sur la sécurité DTC et comment les implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-147">See DTC Security Considerations about these settings and how to implement them.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-148">Pour faciliter l’authentification mutuelle, le DTC est limité à l’exécution sous le compte NetworkService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-148">To facilitate mutual authentication, the DTC is restricted to running under the NetworkService account.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-149">Pour plus d’informations, consultez Gestion des comptes et des privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-149">See Managing Accounts and Privileges for detailed information.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-150">Pour la récupération avec les bases de données XA, il est recommandé que le compte NetworkService fournisse les autorisations et les rôles nécessaires pour effectuer cette récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-150">For recovery with XA databases, it is recommended that the NetworkService account be provided the permissions and roles needed to perform this recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-151">La méthode exacte pour ce faire est spécifique à chaque base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-151">The exact method of doing this is specific to each database.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-152">Pour plus d’informations, consultez Désactivation des transactions distribuées natives et désactivation des transactions TIP et XA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-152">See Disabling Native Distributed Transactions and Disabling TIP and XA Transactions for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-153">Pour fournir un système plus sécurisé lors de l’utilisation de transactions XA, les plateformes Windows Server 2003 incluent une nouvelle entrée de Registre pour la spécification des fichiers DLL XA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-153">To help provide a more secure system when using XA transactions, Windows Server 2003 platforms include a new registry entry for specifying XA DLL files.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-154">Lors de la mise à niveau vers Windows Server 2003, vous pouvez utiliser des transactions XA comme avant en créant une entrée de Registre sous **HKEY \_ local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ MSDTC \\ XADLL**, où le nom de la valeur est le nom de la dll (au format *DllName*. dll) et la valeur est le chemin d’accès complet du fichier dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-154">When upgrading to Windows Server 2003, you can work with XA transactions as before by creating a registry entry under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\MSDTC\\XADLL**, where the value name is the name of the DLL (in the format *dllname*.dll) and the value is the full path of the DLL file.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-155">Vous devez créer une entrée pour chaque fichier DLL XA en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-155">You need to create an entry for each XA DLL file in use.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-156">Si l’ordinateur qui exécute DTC fait partie d’un cluster, l’entrée de registre doit être effectuée pour chaque nœud du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-156">If the computer running DTC is part of a cluster, the registry entry needs to be made for each node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-157">Pour plus d’informations, consultez Gestion des transactions XA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-157">See Managing XA Transactions for more information.</span></span>

## <a name="low-memory-activation-gates"></a><span data-ttu-id="c414b-158">Low-Memory les portes d’activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-158">Low-Memory Activation Gates</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-159">Avec cette version, COM+ vérifie automatiquement la mémoire avant de créer un serveur ou un objet COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-159">With this release, COM+ automatically checks memory before creating a COM+ server or object.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-160">Si le pourcentage de mémoire virtuelle disponible pour l’application tombe en dessous d’un seuil fixe, l’activation échoue avant la création de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-160">If the percentage of virtual memory available to the application falls below a fixed threshold, the activation fails before the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-161">En faisant échouer ces activations normalement exécutées, le service des [portes d’activation COM+ Low-Memory](com--low-memory-activation-gates.md) améliore la fiabilité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-161">By failing these activations that would normally run, the [COM+ Low-Memory Activation Gates](com--low-memory-activation-gates.md) service greatly enhances system reliability.</span></span>

## <a name="moving-and-copying-com-components"></a><span data-ttu-id="c414b-162">Déplacement et copie de composants COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-162">Moving and Copying COM Components</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-163">Avec cette version, COM+ vous permet de déplacer et de copier vos composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-163">With this release, COM+ allows you to move and copy your components.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-164">Cela signifie que vous pouvez configurer une implémentation physique unique d’un composant à de nombreuses heures différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-164">This means you can configure a single physical implementation of a component many different times.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-165">Vous bénéficiez de la réutilisation des composants au niveau binaire plutôt qu’au niveau du code source, ce qui réduit le code, réduit les coûts de développement et accélère le délai de mise sur le marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-165">You get component reuse at a binary level rather than at the source code level, which results in less code, lower development costs, and faster time to market.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-166">Pour plus d’informations, consultez [déplacement de composants](moving-components.md) et [copie de composants](copying-components.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-166">See [Moving Components](moving-components.md) and [Copying Components](copying-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="c414b-167">Accès réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-167">Network Access</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-168">L’accès réseau COM+ est désactivé par défaut sur Windows Server 2003, ce qui signifie que COM+ ne peut être utilisé que localement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-168">COM+ network access is disabled by default on Windows Server 2003, meaning that COM+ can be used only locally by default.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-169">Utilisez la procédure suivante pour activer l’accès COM+ réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-169">Use the following procedure to enable network COM+ access.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-170">**Pour activer l’accès COM+ réseau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-170">**To enable network COM+ access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c414b-171">Dans le menu **Démarrer** , pointez sur **panneau de configuration**, puis sélectionnez **Ajout/suppression de programmes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-171">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c414b-172">Cliquez sur **Ajouter/supprimer des composants Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-172">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c414b-173">Sélectionnez **Serveur d'applications** et cliquez sur **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-173">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c414b-174">Cochez la case en regard de **activer l’accès com+ réseau**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-174">Check the box next to **Enable network COM+ access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c414b-175">Cliquez sur **suivant** pour terminer l’Assistant Composants Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-175">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c414b-176">Cliquez sur **Terminer** pour fermer l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-176">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-177">L’accès aux transactions réseau DTC est désactivé par défaut sur Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-177">DTC network transactions access is disabled by default on Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-178">Sur ces plateformes, le DTC peut uniquement effectuer des transactions locales par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-178">On these platforms, the DTC can perform only local transactions by default.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-179">Utilisez la procédure suivante pour activer l’accès DTC réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-179">Use the following procedure to enable network DTC access.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c414b-180">Vous pouvez également activer l’accès DTC réseau à l’aide de l’outil d’administration Services de composants ou par programme par le biais de la bibliothèque d’administration COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-180">You can also enable network DTC access by using the Component Services administrative tool or programmatically through the COM+ Administration Library.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-181">Pour plus d’informations sur les procédures, consultez « Configuration de la sécurité DTC » dans l’aide sur l’administration des services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-181">For procedural information, see "Configuring DTC Security" in the Component Services Administration Help.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-182">**Pour activer l’accès DTC réseau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-182">**To enable network DTC access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c414b-183">Dans le menu **Démarrer** , pointez sur **panneau de configuration**, puis sélectionnez **Ajout/suppression de programmes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-183">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c414b-184">Cliquez sur **Ajouter/supprimer des composants Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-184">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c414b-185">Sélectionnez **Serveur d'applications** et cliquez sur **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-185">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c414b-186">Cochez la case en regard de **activer l’accès DTC réseau**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-186">Check the box next to **Enable network DTC access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c414b-187">Cliquez sur **suivant** pour terminer l’Assistant Composants Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-187">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c414b-188">Cliquez sur **Terminer** pour fermer l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-188">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

## <a name="pausing-and-disabling-applications"></a><span data-ttu-id="c414b-189">Suspension et désactivation d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-189">Pausing and Disabling Applications</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-190">Les applications COM+ sont désormais plus gérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-190">COM+ applications are now more manageable.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-191">Un administrateur peut suspendre et reprendre des applications serveur COM+, ou désactiver et activer des applications serveur ou de bibliothèque COM+, voire des composants configurés individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-191">An administrator can pause and resume COM+ server applications or disable and enable COM+ library or server applications, or even individual configured components.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-192">Les fonctionnalités de suspension et de désactivation empêchent les futures activations sans affecter les instances de composant existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-192">Both the pausing and disabling features prevent future activations without affecting existing component instances.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-193">Pour plus d’informations, consultez « administration des applications COM+ » dans l’aide sur l’administration des services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-193">See "Administering COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-dumping"></a><span data-ttu-id="c414b-194">Vidage de processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-194">Process Dumping</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-195">Il n’est pas facile de dépanner des applications dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-195">It's not easy troubleshooting applications in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-196">Comment rassembler des informations sur un problème sans perturber les processus en cours d’exécution ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-196">How do you gather information on a problem without disturbing the running processes?</span></span> <span data-ttu-id="c414b-197">COM+ fournit désormais une solution par le biais de sa nouvelle fonctionnalité de vidage de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-197">COM+ now provides a solution through its new process dump feature.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-198">Cette fonctionnalité permet à l’administrateur système de vider l’intégralité de l’état d’un processus sans l’arrêter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-198">This feature allows the system administrator to dump the entire state of a process without terminating it.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-199">Pour plus d’informations, consultez « administration de l’outil de vidage de processus pour déboguer des applications COM+ » dans l’aide sur l’administration des services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-199">See "Administering the Process Dump Tool for Debugging COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-initialization"></a><span data-ttu-id="c414b-200">Initialisation du processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-200">Process Initialization</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-201">De nombreuses applications serveur doivent effectuer une initialisation et un nettoyage spécifiques lorsqu’elles sont démarrées et arrêtées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-201">Many server applications need to do specific initialization and cleanup when they are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-202">Lors de l’exécution sur Windows Server 2003, vous pouvez créer une classe qui implémente l’interface [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-202">When running on Windows Server 2003, you can create a class that implements the [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) interface.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-203">Lorsque le processus démarre, il appelle [**IProcessInitializer :: Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) et, lors de l’arrêt, il appelle [**IProcessInitializer :: Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-203">When the process starts up, it calls [**IProcessInitializer::Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) and when shutting down, it calls [**IProcessInitializer::Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span></span> <span data-ttu-id="c414b-204">Cela donne à votre composant la possibilité d’effectuer des tâches nécessaires, telles que l’initialisation des connexions, des fichiers et des caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-204">This gives your component the opportunity to do needed tasks, such as initializing connections, files, and caches.</span></span>

## <a name="running-com-applications-as-nt-services"></a><span data-ttu-id="c414b-205">Exécution d’applications COM+ en tant que services NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-205">Running COM+ Applications as NT Services</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-206">Les développeurs COM+ peuvent désormais utiliser l’outil d’administration Services de composants pour configurer et implémenter une application serveur COM+ en tant que service NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-206">COM+ developers can now use the Component Services administrative tool to configure and implement a COM+ server application as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-207">Cela signifie que le serveur peut être démarré ou redémarré automatiquement si votre application doit toujours être en cours d’exécution ; que votre application COM+ peut s’exécuter en tant que compte système local s’il doit effectuer des opérations privilégiées ; et que les services dépendants de votre application peuvent maintenant être démarrés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-207">This means that the server can be automatically started or restarted if your application always needs to be running; that your COM+ application can run as the local system account if it needs to perform privileged operations; and that your application's dependent services can now be started automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-208">Pour plus d’informations, consultez [applications com+ s’exécutant en tant qu’applications de service](com--applications-running-as-service-applications.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-208">See [COM+ Applications Running as Service Applications](com--applications-running-as-service-applications.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="c414b-209">Assemblys côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-209">Side-by-Side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-210">Les assemblys côte à côte (SxS) permettent aux applications de spécifier la version d’une DLL système ou d’un composant COM classique à utiliser, par exemple MDAC, MFS, MSVCRT ou MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-210">Side-by-side (SxS) assemblies allow applications to specify which version of a system DLL or classic COM component to use, such as MDAC, MFS, MSVCRT, or MSXML.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-211">Par exemple, si une application ASP s’appuie sur MSXML version 2,0, vous pouvez vous assurer que cette application utilise toujours MSXML version 2,0 même après l’application des service packs au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-211">For example, if an ASP application relies on MSXML version 2.0, you can ensure that this application still uses MSXML version 2.0 even after service packs are applied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-212">Autrement dit, même lorsqu’une nouvelle version de MSXML est installée sur l’ordinateur, la version 2,0 reste et est utilisée par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-212">That is, even when a new version of MSXML is installed on the computer, version 2.0 remains and is used by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-213">Pour configurer des assemblys SxS, vous devez connaître le chemin d’accès à la DLL et le fichier manifeste COM+ existe dans chaque répertoire virtuel qui doit utiliser la DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-213">To configure SxS assemblies, you need to know the path to the DLL and that the COM+ manifest file exists in every virtual directory that needs to use the DLL.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-214">Le manifeste COM+ est un fichier XML qui contient des informations sur l’emplacement d’installation d’une DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-214">The COM+ manifest is an XML file that has information about where a DLL is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-215">Le manifeste est utilisé pour créer un contexte d’activation pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-215">The manifest is used to create an activation context for the application.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-216">Les contextes d’activation permettent à une application de charger une version de DLL particulière, une instance d’objet COM ou une version de fenêtre personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-216">Activation contexts allow an application to load a particular DLL version, COM object instance, or custom window version.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-217">Vous pouvez utiliser l’outil d’administration Services de composants ou la propriété ApplicationDirectory pour entrer le chemin d’accès complet du répertoire racine de l’application qui contient un fichier manifeste de l’assembly SxS valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-217">You can use the Component Services administrative tool or ApplicationDirectory property to enter the full path of the application root directory that contains a valid SxS assembly manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-218">Pour plus d’informations, consultez [applications isolées et assemblys côte à côte](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-218">For more information, see [Isolated Applications and Side-by-side Assemblies](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="c414b-219">Rapport d’erreurs Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-219">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="c414b-220">COM+ 1,5 prend en charge le composant Rapport d’erreurs Windows (WER), disponible à partir de Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-220">COM+ 1.5 includes support for the Windows Error Reporting (WER) component, available starting in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-221">WER permet aux utilisateurs de signaler à Microsoft les erreurs d’application, les erreurs de noyau et les applications qui ne répondent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-221">WER enables users to notify Microsoft of application faults, kernel faults, and unresponsive applications.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-222">Ces notifications permettent aux équipes de support technique Microsoft de résoudre plus efficacement les problèmes techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-222">These notifications allow the Microsoft customer support teams to solve technical problems more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-223">En outre, le composant Rapport d’erreurs Windows permet aux développeurs COM+ de recevoir des informations qui peuvent être utilisées pour améliorer leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-223">In addition, the Windows Error Reporting component enables COM+ developers to receive information that can be used to improve their applications.</span></span> <span data-ttu-id="c414b-224">Pour plus d’informations, voir [Rapport d’erreurs Windows](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c414b-224">For more information, see [Windows Error Reporting](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span></span>

 

 
