---
description: Vue d’ensemble de l’utilisation d’UI Automation et d’autres outils pour tester vos applications.
title: Tests d’accessibilité
ms.topic: article
ms.date: 04/18/2019
ms.openlocfilehash: 0d589c9b7bd598c0829ff9941ab2facabfaf10d2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104111466"
---
# <a name="testing-for-accessibility"></a><span data-ttu-id="eaa86-103">Tests d’accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-103">Testing for accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="eaa86-104">L’accès par programme et l’accès au clavier sont des exigences critiques pour la prise en charge de l’accessibilité dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-104">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-105">Le test de l’accessibilité de vos applications Windows, des outils de technologie d’assistance (AT) et des infrastructures d’interface utilisateur est essentiel pour garantir une expérience utilisateur réussie pour les personnes ayant des handicaps et des limitations variés (notamment la vision, l’apprentissage, la dextérité/mobilité et les handicaps de langue/communication), ou ceux qui préfèrent simplement utiliser un clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-105">Testing the accessibility of your Windows applications, assistive technology (AT) tools, and UI frameworks is crucial to ensure a successful user experience for people with various disabilities and limitations (including vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities), or those who simply prefer using a keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="eaa86-106">Sans un accès adéquat via, par exemple, les lecteurs d’écran et les claviers à l’écran, les utilisateurs disposant de troubles de la vision, de l’apprentissage, de la mobilité et de la langue/communication, ainsi que les limitations (et les utilisateurs qui préfèrent utiliser le clavier) ne peuvent pas utiliser votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-106">Without adequate access through AT such as screen-readers and on-screen keyboards, users with vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities or limitations (and users who just prefer using the keyboard) would be unable to use your application.</span></span>

<span data-ttu-id="eaa86-107">Cette section décrit les différents outils qui peuvent être utilisés pour tester l’implémentation de l’accessibilité des applications Windows et Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-107">This section describes the various tools that can be used to test the accessibility implementation of both Windows and web applications.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eaa86-108">Il est également important d’effectuer des tests manuels pour vérifier l’accès au clavier à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-108">It is also important to do manual testing to verify keyboard access to your application.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="eaa86-109">Outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-109">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="eaa86-110">Informations [d’accessibilité](https://accessibilityinsights.io/) : aide les développeurs à trouver et à résoudre les problèmes d’accessibilité dans les applications Web et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-110">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="eaa86-111">[Accessibility Insights pour le Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) est une extension pour chrome et [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) qui aide les développeurs à trouver et à résoudre les problèmes d’accessibilité dans les sites et les applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-111">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-112">Il prend en charge deux scénarios principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-112">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="eaa86-113">**FastPass** : processus léger et en deux étapes qui aide les développeurs à identifier les problèmes d’accessibilité courants et à fort impact en moins de cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-113">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="eaa86-114">**Évaluation** : permet à quiconque de vérifier qu’un site Web est compatible 100% avec les normes et les consignes d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-114">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) vous permet également de passer en revue les éléments, les propriétés, les modèles de contrôle et les événements UI Automation (comme les outils hérités [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) et [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) décrits dans la section suivante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="eaa86-116">[Accessibility Insights pour Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) aide les développeurs à trouver et à résoudre les problèmes d’accessibilité dans les applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-116">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-117">L’outil prend en charge trois scénarios principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-117">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="eaa86-118">L' **inspection en direct** permet aux développeurs de vérifier qu’un élément d’une application possède les propriétés UI Automation appropriées simplement en pointant sur l’élément ou en définissant le focus clavier sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-118">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eaa86-119">**FastPass** : processus léger et en deux étapes qui aide les développeurs à identifier les problèmes d’accessibilité courants et à fort impact en moins de cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-119">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="eaa86-120">La **résolution des** problèmes vous permet de diagnostiquer et de corriger des problèmes d’accessibilité spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-120">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="eaa86-121">Outils de test hérités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-121">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="eaa86-122">Les outils suivants sont toujours disponibles dans le SDK Windows et sont décrits ici pour une prise en charge continue, mais nous vous recommandons de passer à [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-122">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="eaa86-123">[Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): vous permet d’afficher les données d’accessibilité de n’importe quel élément d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-123">[Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): Lets you view the accessibility data of any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-124">Elle est particulièrement utile pour s’assurer que les propriétés et les modèles de contrôle sont correctement définis lors de l’extension d’un contrôle commun ou de la création d’un contrôle personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-124">It is especially useful for ensuring properties and control patterns are set correctly when extending a common control or creating a custom control.</span></span>
- <span data-ttu-id="eaa86-125">[Observateur d’événements accessible (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): examine les données d’accessibilité pour valider les éléments d’interface utilisateur de l’application et vérifier que les éléments de l’interface utilisateur déclenchent les événements Microsoft Active Accessibility et UI Automation appropriés sur les événements d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-125">[Accessible Event Watcher (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): Examines accessibility data to validate application UI elements and ensure UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events on UI events.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-126">AccEvent est généralement utilisé pour déboguer les problèmes et pour valider le bon fonctionnement des contrôles personnalisés et étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-126">AccEvent is typically used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="eaa86-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): active l’évaluation visuelle de l’accessibilité d’une application lors des premières phases de conception et de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): Enables visual evaluation of an application's accessibility during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-128">AccScope permet de visualiser la façon dont un lecteur d’écran utilise les informations UI Automation fournies par une application, et indique où l’ajout d’informations ou la prise en charge de votre application peut améliorer son accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-128">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information provided by an app, and shows where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="eaa86-129">[Outil d’analyse de l’accessibilité de l’interface utilisateur](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): vérifie que les exigences d’accessibilité clés dans une application sont atteintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-129">[UI Accessibility Checker](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): Verifies that key UI accessibility requirements in an application are achieved.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-130">AccChecker comprend des vérifications de vérification pour UI Automation, Microsoft Active Accessibility et des applications Internet riches accessibles (ARIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-130">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-131">Il peut fournir une vérification statique des erreurs telles que les noms manquants, les problèmes d’arborescence et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-131">It can provide a static check for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-132">Il permet de vérifier l’accès par programme et comprend des fonctionnalités avancées pour l’automatisation des tests d’accessibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-132">It helps verify programmatic access and includes advanced features for automating accessibility testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="eaa86-133">[Vérification d’UI Automation](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): infrastructure pour les tests manuels et automatisés de l’implémentation d’UI Automation dans un contrôle ou une application (les résultats peuvent être journalisés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-133">[UI Automation Verify](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): A framework for manual and automated testing of the UI Automation implementation in a control or application (results can be logged).</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-134">Vous pouvez intégrer votre application dans le code de test et procéder à des tests réguliers, automatisés ou à des contrôles ponctuels de vos scénarios d’automatisation d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-134">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eaa86-135">Cet outil est utile pour vérifier que les modifications apportées aux applications avec des fonctionnalités établies n’ont pas de nouveaux problèmes ou des régressions dans des domaines autres que les nouvelles fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaa86-135">This tool is useful for verifying that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>
