---
title: Liste de contrôle d’expérience utilisateur pour les applications de bureau
description: Voici un ensemble d’instructions importantes dans le Guide de l’expérience utilisateur. Vous pouvez l’utiliser comme liste de vérification pour vous assurer que l’interface utilisateur de votre programme obtient ces éléments importants.
ms.assetid: 4705a807-5949-4957-8ea6-70871beaf8e0
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: d1006b7ad9de30941b6ceb4cc7282ec578450840
ms.sourcegitcommit: 8755905962e156f29203705d09d6df8b7d0e2fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "106531160"
---
# <a name="ux-checklist-for-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="88d4d-104">Liste de contrôle d’expérience utilisateur pour les applications de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-104">UX checklist for desktop applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88d4d-105">Ce guide de conception a été créé pour Windows 7 et n’a pas été mis à jour pour les versions plus récentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-105">This design guide was created for Windows 7 and has not been updated for newer versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-106">La plupart des conseils s’appliquent toujours en principe, mais la présentation et les exemples ne reflètent pas nos [recommandations en](/windows/uwp/design/)matière de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-106">Much of the guidance still applies in principle, but the presentation and examples do not reflect our [current design guidance](/windows/uwp/design/).</span></span>

<span data-ttu-id="88d4d-107">Voici un ensemble d’instructions importantes dans le Guide de l’expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-107">Here's a collection of some of the important guidelines in UX Guide.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-108">Vous pouvez l’utiliser comme liste de vérification pour vous assurer que l’interface utilisateur de votre programme obtient ces éléments importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-108">You can use this as a checklist to make sure your program user interface gets these important items right.</span></span>

## <a name="windows"></a><span data-ttu-id="88d4d-109">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-109">Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-110">**Prendre en charge la résolution effective Windows minimale de 800x600 pixels.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-110">**Support the minimum Windows effective resolution of 800x600 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-111">Pour les interfaces utilisateur (IU) critiques qui doivent fonctionner en mode sans échec, prennent en charge une [résolution efficace](glossary.md) de 640 x 480 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-111">For critical user interfaces (UIs) that must work in safe mode, support an [effective resolution](glossary.md) of 640x480 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-112">Veillez à tenir compte de l’espace utilisé par la barre des tâches en réservant 48 [pixels relatifs](glossary.md) verticaux pour les fenêtres affichées avec la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-112">Be sure to account for the space used by the taskbar by reserving 48 vertical [relative pixels](glossary.md) for windows displayed with the taskbar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-113">**Optimisez les dispositions de fenêtres redimensionnables pour une résolution efficace de 1024 x 768 pixels.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-113">**Optimize resizable window layouts for an effective resolution of 1024x768 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-114">Redimensionnez automatiquement ces fenêtres pour réduire la résolution de l’écran d’une manière qui reste fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-114">Automatically resize these windows for lower screen resolutions in a way that is still functional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-115">**Veillez à tester votre Windows en mode 96 points par pouce (dpi) (à 800x600 pixels), 120 ppp (à 1024 x 768 pixels) et 144 dpi (en 1200x900 pixels).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-115">**Be sure to test your windows in 96 dots per inch (dpi) (at 800x600 pixels), 120 dpi (at 1024x768 pixels), and 144 dpi (at 1200x900 pixels) modes.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-116">Vérifiez les problèmes de disposition, tels que le découpage des contrôles, du texte et des fenêtres, et l’étirement des icônes et des bitmaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-116">Check for layout problems, such as clipping of controls, text, and windows, and stretching of icons and bitmaps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-117">**Pour les programmes qui utilisent des scénarios tactiles et mobiles, optimisez pour 120 ppp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-117">**For programs with touch and mobile use scenarios, optimize for 120 dpi.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-118">Les écrans haute résolution sont actuellement répandus sur les PC tactiles et les ordinateurs portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-118">High-dpi screens are currently prevalent on touch and mobile PCs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-119">**Si une fenêtre est une fenêtre enfant, affiche initialement « centré » en haut de la fenêtre propriétaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-119">**If a window is an owned window, initially display it "centered" on top of the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-120">Jamais en-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-120">Never underneath.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-121">Pour l’affichage suivant, envisagez de l’afficher à son dernier emplacement (par rapport à la fenêtre propriétaire) si cela est susceptible d’être plus pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-121">For subsequent display, consider displaying it in its last location (relative to the owner window) if doing so is likely to be more convenient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-122">**Si une fenêtre est contextuelle, affichez-la toujours près de l’objet à partir duquel elle a été lancée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-122">**If a window is contextual, always display it near the object that it was launched from.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-123">Toutefois, placez-le en dehors de la méthode (en décalant de préférence vers la droite et vers la droite) pour que l’objet ne soit pas couvert par la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-123">However, place it out of the way (preferably offset down and to the right) so that the object isn't covered by the window.</span></span>

## <a name="layout"></a><span data-ttu-id="88d4d-124">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-124">Layout</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-125">**Dimensionnez les contrôles et les volets dans une fenêtre pour qu’ils correspondent à leur contenu standard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-125">**Size controls and panes within a window to match their typical content.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-126">Évitez le texte tronqué et les ellipses qui lui sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-126">Avoid truncated text and their associated ellipses.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-127">Les utilisateurs ne doivent jamais avoir à interagir avec une fenêtre pour afficher son contenu standard : réserver le redimensionnement et le défilement pour du contenu anormalement volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-127">Users should never have to interact with a window to view its typical content—reserve resizing and scrolling for unusually large content.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-128">Vérification spécifique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-128">Specifically check:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-129">**Tailles de contrôle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-129">**Control sizes.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-130">Dimensionnez les contrôles sur leur contenu standard, en rendant les contrôles plus larges, plus hauts ou en plusieurs lignes, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-130">Size controls to their typical content, making controls wider, taller, or multi-line if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-131">Dimensionnez les contrôles pour éliminer ou réduire le défilement dans les fenêtres qui disposent de beaucoup d’espace disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-131">Size controls to eliminate or reduce scrolling in windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-132">En outre, il ne doit jamais y avoir d’étiquettes tronquées, ni de texte tronqué dans les fenêtres qui disposent de beaucoup d’espace disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-132">Also, there should never be truncated labels, or truncated text within windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-133">Toutefois, pour faciliter la lecture du texte, envisagez de limiter les largeurs de ligne à 65 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-133">However, to make text easier to read, consider limiting line widths to 65 characters.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-134">**Largeurs de colonne.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-134">**Column widths.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-135">Assurez-vous que les colonnes d’affichage de liste ont un dimensionnement par défaut, minimal et maximal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-135">Make sure list view columns have suitable default, minimum, and maximum sizing.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-136">Choisissez affichages liste largeurs de colonne par défaut qui ne génèrent pas de texte tronqué, en particulier si de l’espace est disponible dans l’affichage de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-136">Choose list views default column widths that don't result in truncated text, especially if there is space available within the list view.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-137">**Équilibre de la disposition.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-137">**Layout balance.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-138">La disposition d’une fenêtre doit avoir un sens à peu près équilibrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-138">The layout of a window should feel roughly balanced.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-139">Si la disposition semble lourde, envisagez de rendre les contrôles plus larges et de déplacer certains contrôles vers la droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-139">If the layout feels left-heavy, consider making controls wider and moving some controls more to the right.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-140">**Redimensionnement de la disposition.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-140">**Layout resize.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-141">Quand une fenêtre est redimensionnable et que les données sont tronquées, vérifiez que les tailles de fenêtres supérieures affichent plus de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-141">When a window is resizable and data is truncated, make sure larger window sizes show more data.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-142">Lorsque les données sont tronquées, les utilisateurs attendent des fenêtres de redimensionnement pour afficher plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-142">When data is truncated, users expect resizing windows to show more information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-143">**Définissez une taille de fenêtre minimale s’il y a une taille au-dessous de laquelle le contenu n’est plus utilisable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-143">**Set a minimum window size if there is a size below which the content is no longer usable.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-144">Pour les contrôles redimensionnables, définissez la taille minimale des éléments redimensionnables sur leur plus petite taille fonctionnelle, telle que la largeur minimale des colonnes fonctionnelles dans les affichages de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-144">For resizable controls, set minimum resizable element sizes to their smallest functional sizes, such as minimum functional column widths in list views.</span></span>

## <a name="text"></a><span data-ttu-id="88d4d-145">Texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-145">Text</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-146">**Utilisez des termes ordinaires et conversationnels lorsque vous le pouvez.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-146">**Use ordinary, conversational terms when you can.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-147">Concentrez-vous sur les objectifs de l’utilisateur, et non sur la technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-147">Focus on the user goals, not technology.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-148">Cela est particulièrement efficace si vous décrivez un concept ou une action technique complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-148">This is especially effective if you are explaining a complex technical concept or action.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-149">Imaginez que vous examinez l’épaule de l’utilisateur et que vous expliquiez comment accomplir cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-149">Imagine yourself looking over the user's shoulder and explaining how to accomplish the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-150">**Soyez poli, pris en charge et encourageant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-150">**Be polite, supportive, and encouraging.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-151">L’utilisateur ne doit jamais se sentir à l’aise avec, à tort ou à intimidant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-151">The user should never feel condescended to, blamed, or intimidated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-152">**Supprimez le texte redondant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-152">**Remove redundant text.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-153">Recherchez du texte redondant dans les titres de la fenêtre, les instructions principales, les instructions supplémentaires, les zones de contenu, les liens de commande et les boutons de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-153">Look for redundant text in window titles, main instructions, supplemental instructions, content areas, command links, and commit buttons.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-154">En règle générale, laissez le texte intégral dans les instructions principales et les contrôles interactifs, et supprimez toute redondance des autres emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-154">Generally, leave full text in main instructions and interactive controls, and remove any redundancy from the other places.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-155">**Utilisez la mise en majuscules de style titre pour les titres et les majuscules de style des phrases pour tous les autres éléments de l’interface utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-155">**Use title-style capitalization for titles, and sentence-style capitalization for all other UI elements.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-156">Cela est plus approprié pour le ton Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-156">Doing so is more appropriate for the Windows tone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-157">**Exception :** Pour les applications héritées, vous pouvez utiliser la mise en majuscules de style titre pour les boutons de commande, les menus et les en-têtes de colonnes si nécessaire pour éviter de mélanger les styles de mise en majuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-157">**Exception:** For legacy applications, you may use title-style capitalization for command buttons, menus, and column headings if necessary to avoid mixing capitalization styles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-158">**Pour les noms de fonctionnalités et de technologies, soyez prudent en majuscules.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-158">**For feature and technology names, be conservative in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-159">En règle générale, seuls les principaux composants doivent être en majuscules (à l’aide de la mise en majuscules du style titre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-159">Typically, only major components should be capitalized (using title-style capitalization).</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-160">**Pour les noms de fonctionnalités et de technologies, soyez cohérent en majuscules.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-160">**For feature and technology names, be consistent in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-161">Si le nom apparaît plusieurs fois sur un écran de l’interface utilisateur, il doit toujours apparaître de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-161">If the name appears more than once on a UI screen, it should always appear the same way.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-162">De même, dans tous les écrans de l’interface utilisateur du programme, le nom doit être présenté de manière cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-162">Likewise, across all UI screens in the program, the name should be consistently presented.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-163">**Ne mettez pas en majuscules les noms des éléments génériques de l’interface utilisateur,** tels que la barre d’outils, le menu, la barre de défilement, le bouton et l’icône.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-163">**Don't capitalize the names of generic user interface elements,** such as toolbar, menu, scroll bar, button, and icon.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-164">**Exceptions :** Barre d’adresses, barre de liens, ruban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-164">**Exceptions:** Address bar, Links bar, ribbon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-165">**N’utilisez pas toutes les lettres majuscules pour les touches du clavier.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-165">**Don't use all capital letters for keyboard keys.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-166">Au lieu de cela, suivez la casse utilisée par les claviers standard ou en minuscules si la touche n’est pas étiquetée sur le clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-166">Instead, follow the capitalization used by standard keyboards, or lowercase if the key is not labeled on the keyboard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-167">**Les ellipses signifient incomplète.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-167">**Ellipses mean incompleteness.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-168">Utilisez des ellipses dans le texte de l’interface utilisateur comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-168">Use ellipses in UI text as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-169">**Commandes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-169">**Commands.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-170">Indique qu’une commande a besoin d’informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-170">Indicate that a command needs additional information.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-171">N’utilisez pas de points de suspension quand une action affiche une autre fenêtre, uniquement lorsque des informations supplémentaires sont requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-171">Don't use an ellipsis whenever an action displays another window—only when additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-172">Les commandes dont le verbe implicite est d’afficher une autre fenêtre n’acceptent pas les points de suspension, tels que avancé, aide, options, propriétés ou paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-172">Commands whose implicit verb is to show another window don't take an ellipsis, such as Advanced, Help, Options, Properties, or Settings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-173">**Métadonnée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-173">**Data.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-174">Indique que le texte est tronqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-174">Indicate that text is truncated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-175">**Celles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-175">**Labels.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-176">Indique qu’une tâche est en cours (par exemple, « recherche en cours... »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-176">Indicate that a task is in progress (for example, "Searching...").</span></span>

<span data-ttu-id="88d4d-177">**Conseil :** Le texte tronqué dans une fenêtre ou une page avec un espace inutilisé indique une mauvaise disposition ou une taille de fenêtre par défaut trop petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-177">**Tip:** Truncated text in a window or page with unused space indicates poor layout or a default window size that is too small.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-178">S’efforcer des dispositions et des tailles de fenêtre par défaut qui éliminent ou réduisent la quantité de texte tronqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-178">Strive for layouts and default window sizes that eliminate or reduce the amount of truncated text.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-179">Pour plus d’informations, consultez [Disposition](vis-layout.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-179">For more information, see [Layout](vis-layout.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-180">**N’utilisez pas de texte en bleu qui n’est pas un lien, car les utilisateurs peuvent supposer qu’il s’agit d’un lien.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-180">**Don't use blue text that isn't a link, because users may assume that it is a link.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-181">Utilisez le gras ou une nuance de gris à l’endroit où vous utiliseriez sinon du texte en couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-181">Use bold or a shade of gray where you'd otherwise use colored text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-182">**Utilisez l’attribut gras avec modération pour attirer l’attention sur le texte que les utilisateurs doivent lire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-182">**Use bold sparingly to draw attention to text users must read.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-183">**Utilisez l’instruction principale pour décrire de façon concise ce que les utilisateurs doivent faire dans une fenêtre ou une page donnée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-183">**Use the main instruction to explain concisely what users should do in a given window or page.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-184">Les bonnes instructions principales communiquent l’objectif de l’utilisateur au lieu de se concentrer uniquement sur la manipulation de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-184">Good main instructions communicate the user's objective rather than focusing just on manipulating the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-185">**Exprimez l’instruction principale sous la forme d’une direction impérative ou d’une question spécifique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-185">**Express the main instruction in the form of an imperative direction or specific question.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-186">**Ne placez pas de points à la fin des étiquettes de contrôle ou des instructions principales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-186">**Don't place periods at the end of control labels or main instructions.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-187">**Utilisez un espace entre les phrases.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-187">**Use one space between sentences.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-188">Non deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-188">Not two.</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="88d4d-189">Commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-189">Controls</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-190">**Généralités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-190">**General**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-191">**Étiquetez chaque contrôle ou groupe de contrôles. Exceptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-191">**Label every control or group of controls. Exceptions:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-192">Les zones de texte et les listes déroulantes peuvent être étiquetées à l’aide d’invites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-192">Text boxes and drop-down lists can be labeled using prompts.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-193">Les contrôles subordonnés utilisent l’étiquette du contrôle associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-193">Subordinate controls use the label of their associated control.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-194">Les contrôles spin sont toujours des contrôles subordonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-194">Spin controls are always subordinate controls.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-195">**Pour tous les contrôles, sélectionnez le plus sûr (pour éviter la perte de données ou l’accès au système), la valeur la plus sécurisée par défaut.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-195">**For all controls, select the safest (to prevent loss of data or system access), most secure value by default.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-196">Si la sécurité et la sécurité ne sont pas des facteurs, sélectionnez la valeur la plus probable ou la plus pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-196">If safety and security aren't factors, select the most likely or convenient value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-197">**Préférer les contrôles restreints.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-197">**Prefer constrained controls.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-198">Utilisez des contrôles restreints comme les listes et les curseurs dans la mesure du possible, au lieu de contrôles non restreints comme des zones de texte, afin de réduire le besoin d’entrée de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-198">Use constrained controls like lists and sliders whenever possible, instead of unconstrained controls like text boxes, to reduce the need for text input.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-199">**Reconsidérez les contrôles désactivés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-199">**Reconsider disabled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-200">Les contrôles désactivés peuvent être difficiles à utiliser, car les utilisateurs doivent littéralement déduire la raison pour laquelle ils sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-200">Disabled controls can be hard to use because users literally have to deduce why they are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-201">Désactivez un contrôle lorsque les utilisateurs s’attendent à ce qu’il s’applique et qu’ils peuvent facilement déduire la raison pour laquelle le contrôle est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-201">Disable a control when users expect it to apply and they can easily deduce why the control is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-202">Supprimez le contrôle lorsqu’il n’existe aucun moyen pour les utilisateurs de l’activer ou qu’ils ne s’attendent pas à l’appliquer, ou laissez-le activé, mais fournissez un message d’erreur lorsqu’il est utilisé de manière incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-202">Remove the control when there is no way for users to enable it or they don't expect it to apply, or leave it enabled, but provide an error message when it is used incorrectly.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-203">**Conseil :** Si vous ne savez pas si vous devez désactiver un contrôle ou fournir un message d’erreur, commencez par composer le message d’erreur que vous pouvez fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-203">**Tip:** If you aren't sure whether you should disable a control or provide an error message, start by composing the error message that you might provide.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-204">Si le message d’erreur contient des informations utiles que les utilisateurs cibles ne peuvent pas déduire rapidement, laissez le contrôle activé et fournissez l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-204">If the error message contains helpful information that target users aren't likely to quickly deduce, leave the control enabled and provide the error.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-205">Sinon, désactivez le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-205">Otherwise, disable the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-206">**Boutons de commande**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-206">**Command buttons**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-207">**Préférer des étiquettes spécifiques à des étiquettes génériques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-207">**Prefer specific labels over generic ones.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-208">Idéalement, les utilisateurs ne doivent pas lire d’autres éléments pour comprendre l’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-208">Ideally users shouldn't have to read anything else to understand the label.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-209">Les utilisateurs sont beaucoup plus susceptibles de lire des étiquettes de bouton de commande que du texte statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-209">Users are far more likely to read command button labels than static text.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-210">**Exception :** Ne renommez pas le bouton Annuler si la signification de l’annulation n’est pas ambiguë.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-210">**Exception:** Don't rename the Cancel button if the meaning of cancel is unambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-211">Les utilisateurs ne doivent pas avoir à lire tous les boutons pour déterminer le bouton qui annule une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-211">Users shouldn't have to read all the buttons to determine which button cancels an action.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-212">Toutefois, renommez annuler s’il n’est pas clair que l’action est annulée, par exemple lorsqu’il y a plusieurs actions en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-212">However, rename Cancel if it is unclear what action is being canceled, such as when there are several pending actions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-213">**Lorsque vous posez une question, utilisez des étiquettes qui correspondent à la question.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-213">**When asking a question, use labels that match the question.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-214">Par exemple, fournissez Oui et aucune réponse à une question oui ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-214">For example, provide Yes and No responses to a yes or no question.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-215">**N’utilisez pas de boutons appliquer dans les boîtes de dialogue qui ne sont pas des feuilles de propriétés ou des éléments du panneau de configuration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-215">**Don't use Apply buttons in dialog boxes that aren't property sheets or control panel items.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-216">Le bouton appliquer signifie appliquer les modifications en attente, mais laissez la fenêtre ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-216">The Apply button means apply the pending changes, but leave the window open.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-217">Cela permet aux utilisateurs d’évaluer les modifications avant de fermer la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-217">Doing so allows users to evaluate the changes before closing the window.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-218">Toutefois, seules les feuilles de propriétés et les éléments du panneau de configuration en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-218">However, only property sheets and control panel items have this need.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-219">Étiquette d’un bouton Annuler si l’annulation retourne l’environnement à son état précédent (sans effet secondaire); Sinon, étiquetez le bouton Fermer (si l’opération est terminée) ou arrêtez (si l’opération est en cours) pour indiquer qu’il laisse l’état modifié actuel intact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-219">Label a button Cancel if canceling returns the environment to its previous state (leaving no side effect); otherwise, label the button Close (if the operation is complete), or Stop (if the operation is in progress) to indicate that it leaves the current changed state intact.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-220">**Liens de commande**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-220">**Command links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-221">**Toujours présenter des liens de commande dans un ensemble de deux ou plus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-221">**Always present command links in a set of two or more.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-222">Logiquement, il n’y a aucune raison de poser une question qui n’a qu’une seule réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-222">Logically, there is no reason to ask a question that has only one answer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-223">**Fournissez un bouton Annuler explicite.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-223">**Provide an explicit Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-224">N’utilisez pas de lien de commande à cet effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-224">Don't use a command link for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-225">Très souvent, les utilisateurs se rendent compte qu’ils ne souhaitent pas exécuter une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-225">Quite often, users realize that they don't want to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-226">L’utilisation d’un lien de commande pour annuler obligerait les utilisateurs à lire tous les liens de commande avec soin pour déterminer celui que vous voulez annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-226">Using a command link to cancel would require users to read all the command links carefully to determine which one means to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-227">Le fait d’avoir un bouton Annuler explicite permet aux utilisateurs d’annuler une tâche de manière efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-227">Having an explicit Cancel button allows users to cancel a task efficiently.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-228">**Si le fait de fournir un bouton Annuler explicite laisse un lien de commande unique, fournissez un lien de commande pour annuler et un bouton Annuler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-228">**If providing an explicit Cancel button leaves a single command link, provide both a command link to cancel and a Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-229">Ce faisant, il est clair que les utilisateurs ont le choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-229">Doing so makes it clear that users have a choice.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-230">Phrase ce lien de commande explique en quoi il diffère de la première réponse, au lieu de simplement « annuler » ou une variante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-230">Phrase this command link in terms of how it differs from the first response, instead of just "Cancel" or some variation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-231">**Cases à cocher ne plus afficher ce message \<item\>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-231">**"Don't show this \<item\> again" check boxes**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-232">**Envisagez d’utiliser une option « ne plus afficher ce message \<item\> » pour permettre aux utilisateurs de supprimer une boîte de dialogue périodique, uniquement s’il n’existe pas de meilleure solution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-232">**Consider using a "Don't show this \<item\> again" option to allow users to suppress a recurring dialog box, only if there isn't a better alternative.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-233">Il est préférable de toujours afficher la boîte de dialogue si les utilisateurs en ont vraiment besoin, ou simplement l’éliminer si ce n’est pas le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-233">It is better always to show the dialog if users really need it, or simply eliminate it if they don't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-234">**Remplacez \<item\> par l’élément spécifique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-234">**Replace \<item\> with the specific item.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-235">Par exemple, ne plus afficher ce rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-235">For example, Don't show this reminder again.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-236">Quand vous faites référence à une boîte de dialogue en général, utilisez ne plus afficher ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-236">When referring to a dialog box in general, use Don't show this message again.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-237">**Indiquez clairement quand l’entrée utilisateur sera utilisée pour les futures valeurs par défaut** en ajoutant la phrase suivante sous l’option : vos sélections seront utilisées par défaut à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-237">**Clearly indicate when user input will be used for future default values** by adding the following sentence under the option: Your selections will be used by default in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-238">**Ne sélectionnez pas l’option par défaut. Si la boîte de dialogue ne doit être affichée qu’une seule fois, faites-le sans demander.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-238">**Don't select the option by default. If the dialog box really should be displayed only once, do so without asking.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-239">N’utilisez pas cette option comme excuse pour importuner les utilisateurs ; Assurez-vous que le comportement par défaut n’est pas ennuyeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-239">Don't use this option as an excuse to annoy users—make sure the default behavior isn't annoying.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-240">**Si les utilisateurs sélectionnent l’option et cliquent sur Annuler, cette option n’est pas prise en compte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-240">**If users select the option and click Cancel, this option does take effect.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-241">Ce paramètre est une méta-option, donc il ne suit pas le comportement d’annulation standard qui ne laisse aucun effet secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-241">This setting is a meta-option, so it doesn't follow the standard Cancel behavior of leaving no side effect.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-242">Notez que si les utilisateurs ne souhaitent pas voir la boîte de dialogue à l’avenir, ils veulent également l’annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-242">Note that if users don't want to see the dialog in the future, most likely they want to cancel it as well.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-243">**Liens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-243">**Links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-244">**N’attribuez pas** de [clé d’accès](glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-244">**Don't assign an** [access key](glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-245">Les liens sont accessibles à l’aide de la touche Tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-245">Links are accessed using the Tab key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-246">**N’ajoutez pas « Click » ou « cliquez ici » au texte du lien.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-246">**Don't add "Click" or "Click here" to the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-247">Cela n’est pas nécessaire, car un lien implique un clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-247">It isn't necessary because a link implies clicking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-248">**Info-bulles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-248">**Tooltips**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-249">**Utilisez des info-bulles pour fournir des étiquettes pour les contrôles sans étiquette.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-249">**Use tooltips to provide labels for unlabeled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-250">Vous n’avez pas besoin de fournir des info-bulles de contrôles étiquetés simplement pour des raisons de cohérence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-250">You don't have to give labeled controls tooltips simply for the sake of consistency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-251">**Les info-bulles peuvent également fournir des détails supplémentaires sur les boutons de la barre d’outils étiquetés si cela s’avère utile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-251">**Tooltips may also provide more detail for labeled toolbar buttons if doing so is helpful.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-252">Ne vous contentez pas de répéter ou de repasser un mot de ce qui figure déjà dans l’étiquette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-252">Don't just repeat or give a wordy restatement of what is already in the label.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-253">**Évitez de couvrir l’objet avec lequel l’utilisateur est sur le ou l’utilisateur d’interagir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-253">**Avoid covering the object the user is about to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-254">Placez toujours le Conseil sur le côté de l’objet, même si cela nécessite une séparation entre le pointeur et l’info-bulle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-254">Always place the tip on the side of the object, even if that requires separation between the pointer and the tip.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-255">Une séparation n’est pas un problème tant que la relation entre l’objet et son info-bulle est claire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-255">Some separation isn't a problem as long as the relationship between the object and its tip is clear.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-256">**Exception :** Info-bulles de nom complet utilisés dans les listes et les arborescences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-256">**Exception:** Full name tooltips used in lists and trees.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-257">**Pour les collections d’éléments, évitez de couvrir l’objet suivant que l’utilisateur est susceptible d’afficher ou d’interagir avec.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-257">**For collections of items, avoid covering the next object that the user is likely to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-258">Pour les éléments disposés horizontalement, évitez de placer des conseils à droite ; pour les éléments organisés verticalement, évitez de placer des conseils ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-258">For horizontally arranged items, avoid placing tips to the right; for vertically arranged items, avoid placing tips below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-259">**Affichage progressif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-259">**Progressive disclosure**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-260">**Utilisez plus ou moins de boutons de divulgation progressive pour masquer les options avancées ou rarement utilisées, les commandes et les détails dont les utilisateurs n’ont généralement pas besoin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-260">**Use More/Fewer progressive disclosure buttons to hide advanced or rarely used options, commands, and details that users typically don't need.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-261">Ne masquez pas les éléments couramment utilisés, car les utilisateurs ne les trouveront peut-être pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-261">Don't hide commonly used items, because users might not find them.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-262">Mais vérifiez que ce qui est masqué a une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-262">But make sure whatever is hidden has value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-263">Si la surface affiche toujours des options, des commandes ou des détails, utilisez les paires d’étiquettes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-263">If the surface always displays some options, commands, or details, use the following label pairs:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-264">**Plus ou moins d’options.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-264">**More/Fewer options.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-265">Utilisez pour les options ou un mélange d’options, de commandes et de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-265">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-266">**Plus ou moins de commandes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-266">**More/Fewer commands.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-267">Utilisez uniquement pour les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-267">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-268">**Plus ou moins de détails.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-268">**More/Fewer details.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-269">À utiliser pour plus d’informations uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-269">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-270">**Plus ou moins \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-270">**More/Fewer \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-271">Utilisez pour d’autres types d’objets, tels que les dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-271">Use for other object types, such as folders.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-272">Sinon :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-272">Otherwise:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-273">**Options d’affichage/de masquage.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-273">**Show/Hide options.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-274">Utilisez pour les options ou un mélange d’options, de commandes et de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-274">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-275">**Afficher/masquer les commandes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-275">**Show/Hide commands.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-276">Utilisez uniquement pour les commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-276">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-277">**Afficher/masquer les détails.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-277">**Show/Hide details.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-278">À utiliser pour plus d’informations uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-278">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-279">**Afficher/masquer \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-279">**Show/Hide \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-280">Utilisez pour d’autres types d’objets, tels que les dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-280">Use for other object types, such as folders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-281">**Barres de progression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-281">**Progress bars**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-282">**Utilisez les barres de progression de la désachèvement pour les opérations qui requièrent un laps de temps limité,** même si cette durée ne peut pas être prédite avec précision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-282">**Use determinate progress bars for operations that require a bounded amount of time,** even if that amount of time cannot be accurately predicted.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-283">Les barres de progression indéterminées indiquent que la progression est effectuée, mais ne fournit aucune autre information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-283">Indeterminate progress bars show that progress is being made, but provide no other information.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-284">Ne choisissez pas une barre de progression indéterminée uniquement en fonction du manque de précision possible uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-284">Don't choose an indeterminate progress bar based only on the possible lack of accuracy alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-285">**Indiquez une estimation du temps restant si vous pouvez le faire correctement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-285">**Provide a time remaining estimate if you can do so accurately.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-286">Les estimations de temps restantes qui sont exactes sont utiles, mais les estimations qui sont en dehors de la marque ou du rebond autour ne sont pas utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-286">Time remaining estimates that are accurate are useful, but estimates that are way off the mark or bounce around significantly aren't helpful.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-287">Vous devrez peut-être effectuer un traitement avant de pouvoir fournir des estimations précises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-287">You may need to perform some processing before you can give accurate estimates.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-288">Dans ce cas, n’affichez pas d’estimations potentiellement inexactes au cours de cette période initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-288">If so, don't display potentially inaccurate estimates during this initial period.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-289">**Ne pas redémarrer la progression.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-289">**Don't restart progress.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-290">Une barre de progression perd sa valeur si elle redémarre (peut-être parce qu’une étape de l’opération se termine), car les utilisateurs n’ont aucun moyen de savoir à quel moment l’opération se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-290">A progress bar loses its value if it restarts (perhaps because a step in the operation completes) because users have no way of knowing when the operation will complete.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-291">Au lieu de cela, vous devez faire en sorte que toutes les étapes de l’opération partagent une partie de la progression et que la barre de progression passe à l’achèvement une fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-291">Instead, have all the steps in the operation share a portion of the progress and have the progress bar go to completion once.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-292">**Fournissez des détails de progression utiles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-292">**Provide useful progress details.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-293">Fournissez des informations de progression supplémentaires, mais uniquement si les utilisateurs peuvent en faire une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-293">Provide additional progress information, but only if users can do something with it.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-294">Assurez-vous que le texte s’affiche suffisamment longtemps pour permettre aux utilisateurs de le lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-294">Make sure the text is displayed long enough for users to be able to read it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-295">**Ne combinez pas une barre de progression à un pointeur occupé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-295">**Don't combine a progress bar with a busy pointer.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-296">Utilisez l’un ou l’autre, mais pas les deux à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-296">Use one or the other, but not both at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-297">**Invites**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-297">**Prompts**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-298">**Utilisez une invite lorsque l’espace à l’écran est d’une qualité telle que l’utilisation d’une étiquette ou d’une instruction n’est pas souhaitable,** par exemple dans une barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-298">**Use a prompt when screen space is at such a premium that using a label or instruction is undesirable,** such as on a toolbar.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-299">**L’invite est principalement destinée à identifier l’objectif de la zone de texte ou de la zone de liste déroulante de manière compacte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-299">**The prompt is primarily for identifying the purpose of the text box or combo box in a compact way.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-300">Il ne doit pas s’agir d’informations essentielles que l’utilisateur doit voir lors de l’utilisation du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-300">It must not be crucial information that the user needs to see while using the control.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-301">**Le texte de l’invite ne doit pas être confondu avec du texte réel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-301">**The prompt text must not be confused with real text.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-302">Pour ce faire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-302">To do this:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-303">Dessinez le texte de l’invite en italique gris et le texte d’entrée réel en noir latin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-303">Draw the prompt text in italic gray and the actual input text in roman black.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-304">Le texte de l’invite ne doit pas être modifiable et doit disparaître une fois que les utilisateurs cliquent dans ou sur l’onglet dans la zone de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-304">The prompt text should not be editable and should disappear once users click in or tab into the text box.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="88d4d-305">**Exception :** Si la zone de texte a le focus d’entrée par défaut, l’invite s’affiche et disparaît lorsque l’utilisateur commence à taper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-305">**Exception:** If the text box has default input focus, the prompt is displayed, and it disappears once the user starts typing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-306">N’utilisez pas de ponctuation de fin ni de points de suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-306">Don't use ending punctuation or ellipsis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-307">**Notifications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-307">**Notifications**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-308">**Utilisez les notifications pour les événements qui ne sont pas liés à l’activité de l’utilisateur actuel, ne nécessitent pas d’action immédiate de l’utilisateur, et les utilisateurs peuvent librement ignorer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-308">**Use notifications for events that are unrelated to the current user activity, don't require immediate user action, and users can freely ignore.**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-309">**Ne pas abuser des notifications :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-309">**Don't abuse notifications:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-310">**Utilisez les notifications uniquement si vous en avez besoin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-310">**Use notifications only if you need to.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-311">Lorsque vous affichez une notification, vous pouvez potentiellement interrompre les utilisateurs ou même les ennuyeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-311">When you display a notification, you are potentially interrupting users or even annoying them.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-312">Assurez-vous que l’interruption est justifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-312">Make sure that interruption is justified.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-313">**Utilisez des notifications pour les événements non critiques ou les situations qui ne nécessitent pas d’action immédiate de l’utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-313">**Use notifications for non-critical events or situations that don't require immediate user action.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-314">Pour les événements critiques ou les situations qui nécessitent une action immédiate de l’utilisateur, utilisez un autre élément d’interface utilisateur (par exemple, une boîte de dialogue modale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-314">For critical events or situations that require immediate user action, use an alternative UI element (such as a modal dialog box).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="88d4d-315">**N’utilisez pas de notifications pour les publications de fonctionnalités !**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-315">**Don't use notifications for feature advertisements!**</span></span>

## <a name="keyboard"></a><span data-ttu-id="88d4d-316">Clavier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-316">Keyboard</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-317">**Affectez le focus d’entrée initial au contrôle que les utilisateurs sont le plus susceptibles d’interagir avec en premier,** ce qui est souvent le premier contrôle interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-317">**Assign initial input focus to the control that users are most likely to interact with first,** which is often the first interactive control.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-318">Si le premier contrôle interactif n’est pas un bon choix, envisagez de modifier la disposition de la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-318">If the first interactive control isn't a good choice, consider changing the window's layout.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-319">**Affectez des taquets de tabulation à tous les contrôles interactifs, y compris les zones d’édition en lecture seule. Exceptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-319">**Assign tabs stops to all interactive controls, including read-only edit boxes. Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-320">Groupes de contrôles connexes qui se comportent comme un seul contrôle, tel que les cases d’option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-320">Group sets of related controls that behave as a single control, such as radio buttons.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-321">De tels groupes comportent un seul taquet de tabulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-321">Such groups have a single tab stop.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-322">Contiennent correctement des groupes afin que les touches de direction recyclent vers l’avant et vers l’arrière dans le groupe et restent dans le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-322">Properly contain groups so that the arrow keys cycle both forward and backward within the group and stay within the group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-323">**L’ordre de tabulation doit s’écouler de gauche à droite, de haut en bas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-323">**Tab order should flow from left to right, top to bottom.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-324">En général, l’ordre de tabulation doit suivre l’ordre de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-324">Generally, tab order should follow reading order.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-325">Envisagez de faire des exceptions pour les contrôles couramment utilisés en les plaçant plus tôt dans l’ordre de tabulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-325">Consider making exceptions for commonly used controls by putting them earlier in the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-326">L’onglet doit parcourir tous les taquets de tabulation dans les deux directions sans s’arrêter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-326">Tab should cycle through all the tab stops in both directions without stopping.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-327">Dans un groupe, l’ordre de tabulation doit être dans l’ordre séquentiel, sans exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-327">Within a group, tab order should be in sequential order, without exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-328">**Dans un taquet de tabulation, l’ordre des touches de direction doit s’écouler de gauche à droite, de haut en bas,** sans exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-328">**Within a tab stop, the arrow key order should flow from left to right, top to bottom,** without exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-329">Les touches de direction doivent parcourir tous les éléments dans les deux directions sans s’arrêter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-329">The arrow keys should cycle through all items in both directions without stopping.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-330">**Présentez les boutons de validation dans l’ordre suivant :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-330">**Present the commit buttons in the following order:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-331">OK/ \[ do it \] /Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-331">OK/\[Do it\]/Yes</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-332">\[Ne le faites pas \] /non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-332">\[Don't do it\]/No</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-333">Annuler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-333">Cancel</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-334">Appliquer (le cas échéant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-334">Apply (if present)</span></span>

<span data-ttu-id="88d4d-335">\[le cas échéant \] , \[ il \] s’agit de réponses spécifiques à l’instruction principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-335">where \[Do it\] and \[Don't do it\] are specific responses to the main instruction.</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-336">**Ne confondez pas les touches d’accès rapide avec les touches de raccourci.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-336">**Don't confuse access keys with shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-337">Bien que les touches d’accès rapide et les touches de raccourci fournissent un accès clavier à l’interface utilisateur, elles ont des objectifs et des instructions différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-337">While both access keys and shortcut keys provide keyboard access to UI, they have different purposes and guidelines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-338">**Dans la mesure du possible, assignez des clés d’accès uniques à tous les contrôles interactifs ou à leurs étiquettes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-338">**Whenever possible, assign unique access keys to all interactive controls or their labels.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-339">Les [zones de texte en lecture seule](ctrl-text-boxes.md) sont des contrôles interactifs (dans la mesure où les utilisateurs peuvent les faire défiler et copier du texte). ils bénéficient donc des clés d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-339">[Read-only text boxes](ctrl-text-boxes.md) are interactive controls (because users can scroll them and copy text), so they benefit from access keys.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-340">**N’affectez pas de clés d’accès à :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-340">**Don't assign access keys to:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-341">Boutons OK, annuler et fermer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-341">OK, Cancel, and Close buttons.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-342">Enter et ESC sont utilisés pour leurs clés d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-342">Enter and Esc are used for their access keys.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-343">Toutefois, attribuez toujours une clé d’accès à un contrôle qui signifie OK ou annuler, mais qui a une étiquette différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-343">However, always assign an access key to a control that means OK or Cancel, but has a different label.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-344">**Assignez des touches de raccourci aux commandes les plus couramment utilisées.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-344">**Assign shortcut keys to the most commonly used commands.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-345">Les programmes et fonctionnalités rarement utilisés n’ont pas besoin de touches de raccourci, car les utilisateurs peuvent utiliser des clés d’accès à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-345">Infrequently used programs and features don't need shortcut keys because users can use access keys instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-346">**Ne définissez pas une touche de raccourci comme seule façon d’effectuer une tâche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-346">**Don't make a shortcut key the only way to perform a task.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-347">Les utilisateurs doivent également être en mesure d’utiliser la souris ou le clavier avec la touche de tabulation, la flèche et les touches d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-347">Users should also be able to use the mouse or the keyboard with Tab, arrow, and access keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-348">**N’affectez pas des significations différentes à des touches de raccourci connues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-348">**Don't assign different meanings to well-known shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-349">Étant donné qu’elles sont mémorisées, les significations incohérentes des raccourcis bien connus sont frustrantes et sujettes aux erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-349">Because they are memorized, inconsistent meanings for well-known shortcuts are frustrating and error prone.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-350">**N’essayez pas d’affecter des touches de raccourci de programme à l’ensemble du système.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-350">**Don't try to assign system-wide program shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-351">Les touches de raccourci de votre programme ne seront effectives que si votre programme a le focus d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-351">Your program's shortcut keys will have effect only when your program has input focus.</span></span>

## <a name="mouse"></a><span data-ttu-id="88d4d-352">Souris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-352">Mouse</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-353">**Ne demandez jamais aux utilisateurs de cliquer sur un objet pour déterminer s’il est cliquable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-353">**Never require users to click an object to determine if it is clickable.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-354">Les utilisateurs doivent être en mesure de déterminer la possibilité de clic par le biais de l’inspection visuelle seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-354">Users must be able to determine clickability by visual inspection alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-355">L’interface utilisateur principale (comme les boutons de validation) doit avoir une offre de clic statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-355">Primary UI (such as commit buttons) must have a static click affordance.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-356">Les utilisateurs ne doivent pas avoir à POINTER pour découvrir l’interface utilisateur principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-356">Users shouldn't have to hover to discover primary UI.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-357">L’interface utilisateur secondaire (par exemple, les commandes secondaires ou les contrôles de divulgation progressive) peut afficher sa possibilité de clic au pointage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-357">Secondary UI (such as secondary commands or progressive disclosure controls) can display their click affordance on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-358">Les liens de texte doivent suggérer statiquement du texte de lien, puis afficher leur caractère de clic (souligné ou autre changement de présentation, à l’aide d’un pointeur en forme de main) au pointage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-358">Text links should statically suggest link text, and then display their click affordance (underline or other presentation change, with hand pointer) on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-359">Les liens graphiques affichent uniquement un pointeur vers la main au pointage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-359">Graphics links only display a hand pointer on hover.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-360">**Utilisez le pointeur main (ou « Link Select ») uniquement pour les liens textuels et de texte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-360">**Use the hand (or "link select") pointer only for text and graphic links.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-361">Dans le cas contraire, les utilisateurs doivent cliquer sur les objets pour déterminer s’ils sont des liens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-361">Otherwise, users would have to click on objects to determine if they are links.</span></span>

## <a name="dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="88d4d-362">Boîtes de dialogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-362">Dialog boxes</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-363">**Les boîtes de dialogue modales nécessitant une interaction, utilisez-les pour les éléments auxquels les utilisateurs doivent répondre avant de poursuivre leur tâche.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-363">**Modal dialog boxes require interaction, so use them for things that users must respond to before continuing with their task.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-364">Assurez-vous que l’interruption est justifiée, par exemple pour des tâches uniques critiques ou peu fréquentes qui requièrent l’achèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-364">Make sure the interruption is justified, such as for critical or infrequent, one-off tasks that require completion.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-365">Sinon, envisagez des alternatives non modales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-365">Otherwise, consider modeless alternatives.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-366">**Les boîtes de dialogue non modales ne nécessitent pas d’interaction. vous devez donc les utiliser lorsque les utilisateurs doivent basculer entre une boîte de dialogue et la fenêtre propriétaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-366">**Modeless dialog boxes don't require interaction, so use them when users need to switch between a dialog box and the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-367">Elles sont préférables pour les tâches fréquentes, répétitives ou en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-367">They are best used for frequent, repetitive, or ongoing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-368">Toutefois, les rubans, les barres d’outils et les fenêtres de palette sont souvent de meilleures solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-368">However, ribbons, toolbars, and palette windows are often better alternatives.</span></span>

## <a name="property-sheets"></a><span data-ttu-id="88d4d-369">Feuilles de propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-369">Property Sheets</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-370">**Vérifiez que les propriétés sont nécessaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-370">**Make sure the properties are necessary.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-371">N’encombrez pas vos pages de propriétés avec des propriétés inutiles simplement pour éviter de prendre des décisions de conception matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-371">Don't clutter your property pages with unnecessary properties just to avoid making hard design decisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-372">**Présenter les propriétés en termes d’objectifs d’utilisateur plutôt que de technologie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-372">**Present properties in terms of user goals instead of technology.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-373">La seule raison pour laquelle une propriété configure une technologie spécifique ne signifie pas que vous devez présenter la propriété en ce qui concerne cette technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-373">Just because a property configures a specific technology doesn't mean that you must present the property in terms of that technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-374">Si vous devez présenter des paramètres en termes de technologie (peut-être parce que vos utilisateurs reconnaissent le nom de la technologie), incluez une brève description de l’avantage de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-374">If you must present settings in terms of technology (perhaps because your users recognize the technology's name), include a brief description of the user benefit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-375">**Utilisez des étiquettes d’onglet explicites et explicites.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-375">**Use specific, meaningful tab labels.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-376">Évitez les étiquettes d’onglet génériques qui peuvent s’appliquer à n’importe quel onglet, tel que général, avancé ou paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-376">Avoid generic tab labels that could apply to any tab, such as General, Advanced, or Settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-377">**Évitez les pages générales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-377">**Avoid General pages.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-378">Vous n’êtes pas obligé de disposer d’une page générale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-378">You aren't required to have a General page.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-379">Utilisez une page générale uniquement si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-379">Use a General page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-380">Les propriétés s’appliquent à plusieurs tâches et sont significatives pour la plupart des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-380">The properties apply to several tasks and are meaningful to most users.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-381">Ne placez pas de propriétés spécialisées ou avancées sur une page général, mais vous pouvez les rendre accessibles via un bouton de commande sur la page général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-381">Don't put specialized or advanced properties on a General page, but you can make them accessible through a command button on the General page.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-382">Les propriétés ne correspondent pas à une catégorie plus spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-382">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-383">Si c’est le cas, utilisez plutôt ce nom pour la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-383">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-384">**Évitez les pages avancées.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-384">**Avoid Advanced pages.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-385">Utilisez une page avancée uniquement si :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-385">Use an Advanced page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-386">Les propriétés s’appliquent aux tâches rares et sont particulièrement explicites pour les utilisateurs expérimentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-386">The properties apply to uncommon tasks and are meaningful primarily to advanced users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-387">Les propriétés ne correspondent pas à une catégorie plus spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-387">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-388">Si c’est le cas, utilisez plutôt ce nom pour la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-388">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-389">**N’utilisez pas d’onglets si une fenêtre de propriétés n’a qu’un seul onglet et n’est pas extensible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-389">**Don't use tabs if a property window has only a single tab and isn't extensible.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-390">Utilisez une boîte de dialogue standard avec OK, annuler et un bouton appliquer facultatif à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-390">Use a regular dialog box with OK, Cancel, and an optional Apply button instead.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-391">Toutefois, les fenêtres de propriétés extensibles (qui peuvent être étendues par des tiers) doivent utiliser des onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-391">However, extensible property windows (which can be extended by third parties) must use tabs.</span></span>

## <a name="wizards"></a><span data-ttu-id="88d4d-392">Assistants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-392">Wizards</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-393">**Envisagez d’abord les alternatives légères, telles que les boîtes de dialogue, les volets de tâches ou les pages uniques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-393">**Consider lightweight alternatives first, such as dialog boxes, task panes, or single pages.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-394">Les assistants sont une interface utilisateur lourde, mieux utilisée pour les tâches à plusieurs étapes, peu fréquentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-394">Wizards are a heavy UI, best used for multi-step, infrequently performed task.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-395">Vous n’avez pas besoin d’utiliser les assistants. vous pouvez fournir des informations et de l’aide utiles dans toutes les interfaces utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-395">You don't have to use wizards—you can provide helpful information and assistance in any UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-396">**Utilisez Next uniquement lorsque vous avancez jusqu’à la page suivante sans engagement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-396">**Use Next only when advancing to the next page without commitment.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-397">L’avancement jusqu’à la page suivante est considéré comme un engagement quand son effet ne peut pas être annulé en cliquant sur précédent ou annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-397">Advancing to the next page is considered a commitment when its effect can't be undone by clicking Back or Cancel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-398">**Utilisez l’arrière-plan uniquement pour corriger les erreurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-398">**Use Back only to correct mistakes.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-399">Hormis les erreurs de correction, les utilisateurs ne doivent pas cliquer sur précédent pour progresser dans une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-399">Aside from correcting mistakes, users shouldn't have to click Back to make progress in a task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-400">**Lorsque les utilisateurs s’engagent sur une tâche, utilisez un bouton de validation qui est une réponse spécifique à l’instruction principale (par exemple, imprimer, connecter ou démarrer).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-400">**When users are committing to a task, use a commit button that is a specific response to the main instruction (for example, Print, Connect, or Start).**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-401">N’utilisez pas d’étiquettes génériques comme Next (qui n’implique pas engagement) ou terminer (qui n’est pas spécifique) pour la validation d’une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-401">Don't use generic labels like Next (which doesn't imply commitment) or Finish (which isn't specific) for committing a task.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-402">Les étiquettes sur ces boutons de validation doivent être logiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-402">The labels on these commit buttons should make sense on their own.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-403">Démarrez toujours les étiquettes de bouton de validation avec un verbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-403">Always start commit button labels with a verb.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-404">**Exceptions :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-404">**Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-405">Utilisez terminer lorsque les réponses spécifiques sont toujours génériques, telles que enregistrer, sélectionner, choisir ou récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-405">Use Finish when the specific responses are still generic, such as Save, Select, Choose, or Get.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-406">Utilisez terminer pour modifier un paramètre spécifique ou une collection de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-406">Use Finish to change a specific setting or a collection of settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-407">**Utilisez des liens de commande uniquement pour les choix, pas pour les engagements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-407">**Use command links only for choices, not commitments.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-408">Les boutons de validation spécifiques indiquent un engagement bien supérieur à celui des liens de commande dans un Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-408">Specific commit buttons indicate commitment far better than command links in a wizard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-409">**Quand vous utilisez des liens de commande, masquez le bouton suivant, mais laissez le bouton Annuler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-409">**When using command links, hide the Next button, but leave the Cancel button.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-410">**Utilisez la touche Fermer pour Follow-Up et les pages de saisie semi-automatique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-410">**Use Close for Follow-Up and Completion pages.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-411">N’utilisez pas annuler, car la fermeture de la fenêtre n’abandonne pas les modifications ou les actions effectuées à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-411">Don't use Cancel because closing the window won't abandon any changes or actions done at this point.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-412">N’utilisez pas Done, car il ne s’agit pas d’un verbe impératif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-412">Don't use Done because it isn't an imperative verb.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-413">**N’utilisez pas « Wizard » dans les noms d’Assistant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-413">**Don't use "wizard" in wizard names.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-414">Par exemple, utilisez « se connecter à un réseau » au lieu de « Assistant installation réseau ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-414">For example, use "Connect to a Network" instead of "Network Setup Wizard."</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-415">Toutefois, il est acceptable de faire référence aux assistants en tant qu’assistants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-415">However, it's acceptable to refer to wizards as wizards.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-416">Par exemple : « Si vous configurez un réseau pour la première fois, vous pouvez obtenir de l’aide à l’aide de l’Assistant Connexion à un réseau. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-416">For example: "If you're setting up a network for the first time, you can get help by using the Connect to a Network wizard."</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-417">**Conserver les sélections de l’utilisateur via la navigation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-417">**Preserve user selections through navigation.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-418">Par exemple, si l’utilisateur apporte des modifications, clique sur précédent, puis sur suivant, ces modifications doivent être conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-418">For example, if the user makes changes, clicks Back, then Next, those changes should be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-419">Les utilisateurs ne sont pas censés devoir réentrer les modifications, sauf s’ils ont explicitement choisi de les effacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-419">Users don't expect to have to re-enter changes unless they explicitly chose to clear them.</span></span>

## <a name="wizard-pages"></a><span data-ttu-id="88d4d-420">Pages de l’assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-420">Wizard pages</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-421">**Concentrez-vous sur la prise de décision efficace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-421">**Focus on efficient decision making.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-422">Réduisez le nombre de pages pour vous concentrer sur Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-422">Reduce the number of pages to focus on essentials.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-423">Consolidez les pages associées et prenez les pages facultatives du circuit principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-423">Consolidate related pages, and take optional pages out of the main flow.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-424">Le fait de faire en sorte que les utilisateurs cliquent sur suivant dans votre Assistant peut paraître une bonne expérience dans un premier temps, mais si les utilisateurs n’ont jamais besoin de modifier les paramètres par défaut, les pages sont probablement inutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-424">Having users click Next completely through your wizard may seem like a good experience at first, but if users never need to change the defaults, the pages are probably unnecessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-425">**N’utilisez pas les pages d’accueil. rendez la première page fonctionnelle chaque fois que possible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-425">**Don't use Welcome pages—make the first page functional whenever possible.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-426">Utilisez une page Prise en main facultative uniquement lorsque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-426">Use an optional Getting Started page only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-427">L’Assistant a des conditions préalables nécessaires pour terminer correctement l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-427">The wizard has prerequisites that are necessary to complete the wizard successfully.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-428">Les utilisateurs ne comprennent peut-être pas l’objectif de l’Assistant en fonction de sa première page de choix, et il n’y a pas d’espace pour obtenir une explication supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-428">Users may not understand the purpose of the wizard based on its first Choice page, and there isn't room for further explanation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-429">L’instruction principale pour Prise en main pages est « avant de commencer : ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-429">The main instruction for Getting Started pages is "Before you begin:".</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-430">**Sur les pages dans lesquelles les utilisateurs sont invités à faire des choix, optimisez les cas les plus probables.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-430">**On pages in which users are asked to make choices, optimize for the most likely cases.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-431">Ces types de pages doivent présenter des choix réels, pas seulement des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-431">These kinds of pages should present actual choices, not just instructions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-432">Si vous n’utilisez pas de page Prise en main, Expliquez l’objectif de l’Assistant en haut de la première page de choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-432">If you don't use a Getting Started page, explain the purpose of the wizard at the top of the first page of choices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-433">**Utilisez les pages de validation pour clarifier la tâche lorsque les utilisateurs effectuent la validation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-433">**Use Commit pages to make it clear when users are committing to the task.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-434">En règle générale, la page de validation est la dernière page de choix et le bouton suivant est à nouveau labellisé pour indiquer la tâche en cours de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-434">Usually the Commit page is the last page of choices, and the Next button is relabeled to indicate the task being committed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-435">N’utilisez pas les pages de résumé qui résument simplement les sélections précédentes de l’utilisateur, à moins que la tâche soit risquée (impliquant la sécurité ou la perte de temps ou de l’argent), ou qu’il y a de bonnes chances que les utilisateurs ne comprennent pas leurs sélections et qu’ils aient besoin de les passer en revue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-435">Don't use Summary pages that merely summarize the user's previous selections, unless the task is risky (involving security, or loss of time or money) or there is a good chance that users might not understand their selections and need to review them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-436">**N’utilisez pas les pages de félicitations qui ne font rien, mais qui terminent l’Assistant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-436">**Don't use Congratulations pages that do nothing but end the wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-437">Si les résultats de l’Assistant sont clairement évidents pour les utilisateurs, fermez simplement l’Assistant sur le bouton validation finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-437">If the wizard results are clearly apparent to users, just close the wizard on the final commit button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-438">Utilisez Follow-Up pages lorsqu’il existe des tâches associées que les utilisateurs sont susceptibles de faire comme suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-438">Use Follow-Up pages when there are related tasks that users are likely to do as follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-439">Évitez les tâches de suivi familières, telles que « envoyer un message électronique ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-439">Avoid familiar follow-up tasks, such as "Send an e-mail message."</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-440">Utilisez les pages de saisie semi-automatique uniquement lorsque les résultats ne sont pas visibles et qu’il n’existe pas de meilleure façon de fournir des commentaires pour l’achèvement des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-440">Use Completion pages only when the results aren't visible and there's no better way to provide feedback for task completion.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-441">Les assistants qui contiennent des pages de progression doivent utiliser une page de fin ou une page de Follow-Up pour indiquer l’achèvement des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-441">Wizards that have Progress pages must use a Completion page or Follow-Up page to indicate task completion.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-442">Pour les tâches de longue durée, fermez l’Assistant sur la page valider et utilisez les notifications pour envoyer vos commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-442">For long-running tasks, close the wizard on the Commit page and use notifications to give feedback.</span></span>

## <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="88d4d-443">Messages d’erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-443">Error messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-444">**N’attribuez pas de messages d’erreur lorsque les utilisateurs ne sont pas susceptibles d’effectuer une action ou de modifier leur comportement** en tant que résultat du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-444">**Don't give error messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior** as the result of the message.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-445">S’il n’y a aucune action que les utilisateurs peuvent effectuer, ou si le problème n’est pas significatif, supprimez le message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-445">If there is no action users can take, or if the problem isn't significant, suppress the error message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-446">**Dans la mesure du possible, proposez une solution afin que les utilisateurs puissent résoudre le problème.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-446">**Whenever possible, propose a solution so users can fix the problem.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-447">Toutefois, assurez-vous que la solution proposée est susceptible de résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-447">However, make sure the proposed solution is likely to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-448">Ne gaspillez pas le temps des utilisateurs en suggérant des solutions possibles, mais improbables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-448">Don't waste users' time by suggesting possible, but improbable, solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-449">**Être spécifiques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-449">**Be specific.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-450">Évitez les formulations vagues, telles que l’erreur de syntaxe et l’opération illégale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-450">Avoid vague wording, such as syntax error and illegal operation.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-451">Fournissez des noms, des emplacements et des valeurs spécifiques des objets concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-451">Provide specific names, locations, and values of the objects involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-452">**N’utilisez pas de formulation qui est responsable de l’utilisateur ou qui implique une erreur de l’utilisateur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-452">**Don't use phrasing that blames the user or implies user error.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-453">Évitez d’utiliser vous et votre dans la formulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-453">Avoid using you and your in the phrasing.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-454">Alors que la voix active est généralement préférée, utilisez la voix passive lorsque l’utilisateur est l’objet et peut-être être responsable de l’erreur si la voix active a été utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-454">While the active voice is generally preferred, use the passive voice when the user is the subject and might feel blamed for the error if the active voice were used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-455">**N’utilisez pas OK pour les messages d’erreur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-455">**Don't use OK for error messages.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-456">Les utilisateurs n’affichent pas les erreurs comme OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-456">Users don't view errors as being OK.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-457">Si le message d’erreur n’a pas d’action directe, utilisez plutôt fermer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-457">If the error message has no direct action, use Close instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-458">**N’utilisez pas les mots suivants :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-458">**Don't use the following words:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-459">Erreur, échec (utilisez à la place le problème)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-459">Error, failure (use problem instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-460">Échec de (utilisation impossible à la place)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-460">Failed to (use unable to instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-461">Non conforme, non valide, incorrect (utilisation incorrecte ou non valide à la place)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-461">Illegal, invalid, bad (use incorrect or not valid instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-462">Abandonner, arrêter, terminer (utilisez plutôt Stop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-462">Abort, kill, terminate (use stop instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-463">Catastrophique, fatale (utilisation grave à la place)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-463">Catastrophic, fatal (use serious instead)</span></span>

<span data-ttu-id="88d4d-464">Ces termes sont inutiles et contraires au ton encourageant de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-464">These terms are unnecessary and contrary to the encouraging tone of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-465">Au lieu de cela, une icône d’erreur, lorsqu’elle est [utilisée correctement](vis-std-icons.md), communique suffisamment pour signaler un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-465">Instead, an error icon, [when used correctly](vis-std-icons.md), sufficiently communicates that there is a problem.</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-466">**Ne pas accompagner les messages d’erreur avec des effets sonores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-466">**Don't accompany error messages with sound effects.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-467">Cela est transférerez et inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-467">Doing so is jarring and unnecessary.</span></span>

## <a name="warning-messages"></a><span data-ttu-id="88d4d-468">Messages d’avertissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-468">Warning messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-469">**Les avertissements décrivent une condition susceptible de provoquer un problème à l’avenir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-469">**Warnings describe a condition that might cause a problem in the future.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-470">Les avertissements ne sont pas des erreurs ou des questions. par conséquent, n’utilisez pas les questions de routine comme avertissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-470">Warnings aren't errors or questions, so don't phrase routine questions as warnings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-471">**Ne fournissez pas de messages d’avertissement lorsque les utilisateurs ne sont pas susceptibles d’effectuer une action ou de modifier leur comportement en tant que résultat du message.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-471">**Don't give warning messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior as the result of the message.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-472">S’il n’y a aucune action que les utilisateurs peuvent effectuer, ou si la condition n’est pas significative, supprimez le message d’avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-472">If there is no action users can take, or if the condition isn't significant, suppress the warning message.</span></span>

## <a name="confirmations"></a><span data-ttu-id="88d4d-473">Confirmations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-473">Confirmations</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-474">**N’utilisez pas de confirmations inutiles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-474">**Don't use unnecessary confirmations.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-475">Utilisez les confirmations uniquement lorsque :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-475">Use confirmations only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-476">Il y a une bonne raison de ne pas continuer et un risque raisonnable, parfois pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-476">There is a clear reason not to proceed and a reasonable chance that sometimes users won't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-477">L’action a des conséquences importantes ou ne peut pas être facilement annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-477">The action has significant consequences or cannot be easily undone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-478">L’action a des conséquences que les utilisateurs n’ont peut-être pas conscience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-478">The action has consequences that users might not be aware of.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-479">La poursuite de l’action oblige les utilisateurs à effectuer un choix qui n’a pas de valeur par défaut appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-479">Proceeding with the action requires users to make a choice that doesn't have a suitable default.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-480">Compte tenu du contexte actuel, les utilisateurs sont susceptibles d’avoir effectué une action erronée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-480">Given the current context, users are likely to have performed an action in error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-481">**La phrase est validée comme une question oui ou non, et vous fournissez oui ou aucune réponse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-481">**Phrase confirmations as a yes or no question, and provide yes or no answers.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-482">Contrairement à d’autres types de boîtes de dialogue, les confirmations sont conçues pour empêcher les utilisateurs de prendre des décisions rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-482">Unlike other types of dialog boxes, confirmations are designed to prevent users from making quick decisions.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-483">Si les utilisateurs n’ont pas pensé à leur réponse, une confirmation n’a pas de valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-483">If users don't put thought into their response, a confirmation has no value.</span></span>

## <a name="icons"></a><span data-ttu-id="88d4d-484">Icônes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-484">Icons</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-485">**Toutes les icônes doivent respecter les règles d’icône de** [style Aero](vis-icons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-485">**All icons should adhere to the** [Aero-style icon guidelines](vis-icons.md).</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-486">Remplacez toutes les icônes de style Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-486">Replace all Windows XP-style icons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-487">**Choisissez les icônes standard en fonction de leur type de message, et non pas de la gravité du problème sous-jacent :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-487">**Choose standard icons based their message type, not the severity of the underlying issue:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-488">**Erreurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-488">**Error.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-489">Une erreur ou un problème qui s’est produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-489">An error or problem that has occurred.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-490">**Tres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-490">**Warning.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-491">Condition susceptible de provoquer un problème à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-491">A condition that might cause a problem in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="88d4d-492">**Informations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-492">**Information.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-493">Informations utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-493">Useful information.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4d-494">Si un problème combine différents types de messages, concentrez-vous sur l’aspect le plus important sur lequel les utilisateurs doivent agir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-494">If an issue combines different message types, focus on the most important aspect that users need to act on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-495">**Les icônes doivent toujours correspondre à l’instruction principale ou à un autre texte correspondant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-495">**Icons must always match the main instruction or other corresponding text.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-496">**Les icônes d’erreur ne sont pas nécessaires pour les problèmes d’entrée d’utilisateur non critiques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-496">**Error icons aren't needed for non-critical user input problems.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-497">Toutefois, les icônes sont nécessaires pour les erreurs sur place, car dans le cas contraire, ces commentaires contextuels seraient trop faciles à oublier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-497">However, icons are needed for in-place errors, because otherwise such contextual feedback would be too easy to overlook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-498">**N’utilisez pas les icônes d’avertissement pour « atténuer » les erreurs non critiques.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-498">**Don't use warning icons to "soften" non-critical errors.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-499">Les erreurs ne sont pas des avertissements ; Appliquez les règles de l’icône d’erreur à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-499">Errors aren't warnings; apply the error icon guidelines instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-500">**Pour les boîtes de dialogue de question, utilisez des icônes d’avertissement uniquement pour les questions ayant des conséquences importantes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-500">**For question dialogs, use warning icons only for questions with significant consequences.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-501">N’utilisez pas d’icônes d’avertissement pour les questions de routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-501">Don't use warning icons for routine questions.</span></span>

## <a name="help"></a><span data-ttu-id="88d4d-502">Aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-502">Help</span></span>

-   <span data-ttu-id="88d4d-503">**Lien vers des rubriques d’aide spécifiques pertinentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-503">**Link to specific, relevant Help topics.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-504">N’êtes pas lié à la page d’aide, à la table des matières, à une liste de résultats de recherche ou à une page qui se contente de créer des liens vers d’autres pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-504">Don't link to the Help home page, the table of contents, a list of search results, or a page that just links to other pages.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-505">Évitez d’établir une liaison avec les pages structurées sous la forme d’une grande liste de questions fréquemment posées, car elle oblige les utilisateurs à rechercher celle qui correspond au lien sur lequel ils ont cliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-505">Avoid linking to pages structured as a large list of frequently asked questions, because it forces users to search for the one that matches the link they clicked.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-506">N’hésitez pas à créer des liens vers des rubriques d’aide spécifiques qui ne sont pas pertinentes et utiles pour la tâche en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-506">Don't link to specific Help topics that aren't relevant and helpful to the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-507">Ne liez jamais des pages vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-507">Never link to empty pages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-508">**Ne placez pas de liens d’aide sur chaque fenêtre ou page pour des raisons de cohérence.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-508">**Don't put Help links on every window or page for the sake of consistency.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-509">Le fait de fournir un lien d’aide dans un même emplacement ne signifie pas que vous devez les fournir partout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-509">Providing a Help link in one place doesn't mean that you have to provide them everywhere.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-510">**Dans la mesure du possible, l’aide sur les expressions lie le texte en termes de question principale à la réponse du contenu de l’aide.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-510">**Whenever possible, phrase Help links text in terms of the primary question answered by the Help content.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-511">N’utilisez pas la formulation « en savoir plus sur » ou « obtenir de l’aide pour cela ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-511">Don't use the "Learn more about" or "Get help with this" phrasing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-512">**Utilisez le lien d’aide complet pour le texte du lien,** pas seulement les mots clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-512">**Use the entire Help link for the link text,** not just the keywords.</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-513">**Utilisez des phrases complètes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-513">**Use complete sentences.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-514">**N’utilisez pas de ponctuation ou d’ellipses de fin, sauf pour les points d’interrogation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-514">**Don't use ending punctuation or ellipses, except for question marks.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="88d4d-515">**Si le contenu de l’aide est en ligne, désactivez-le dans le texte du lien.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-515">**If the Help content is online, make that clear in the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="88d4d-516">Cela permet de prédire le résultat des liens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4d-516">Doing so helps make the result of the links predictable.</span></span>

