---
description: 'Toute opération de sauvegarde qui tente de copier une image complète et stable d’un système doit répondre aux préoccupations suivantes :'
ms.assetid: 8ccdba6d-1097-4c1c-982c-f3d9cbdf06cd
title: Problèmes de sauvegarde de volume courants
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f10433e0a695c11f7e61a258c3256baa651dc27
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106532294"
---
# <a name="common-volume-backup-issues"></a><span data-ttu-id="9c2a8-103">Problèmes de sauvegarde de volume courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-103">Common Volume Backup Issues</span></span>

<span data-ttu-id="9c2a8-104">Toute opération de sauvegarde qui tente de copier une image complète et stable d’un système doit répondre aux préoccupations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-104">Any backup operation that attempts to copy a full and stable image of a system must deal with the following concerns:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9c2a8-105">Fichiers inaccessibles pendant une sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-105">Inaccessible files during a backup.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-106">Les applications en cours d’exécution doivent souvent conserver les fichiers ouverts en mode exclusif pendant une sauvegarde, ce qui empêche les programmes de sauvegarde de les copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-106">Running applications frequently need to keep files open in exclusive mode during a backup, preventing backup programs from copying them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9c2a8-107">État incohérent des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-107">Inconsistent file state.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-108">Même si les fichiers d’une application ne sont pas ouverts en mode exclusif, cela est possible, en raison du temps limité nécessaire à l’ouverture, à la sauvegarde et à la fermeture d’un fichier, que les fichiers copiés sur le support de stockage ne reflètent pas tous le même état de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-108">Even if an application does not have its files open in exclusive mode, it is possible—because of the finite time needed to open, back up, and close a file—that files copied to storage media may not all reflect the same application state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9c2a8-109">Nécessité de réduire les interruptions de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-109">Need to minimize service interruptions.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-110">Pour garantir l’accessibilité des fichiers et l’intégrité des données sauvegardées, vous pouvez exiger la suspension et/ou l’arrêt de tous les programmes en cours d’exécution pendant une sauvegarde de volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-110">To ensure file accessibility and the integrity of the data being backed up can require the suspension and/or termination of all running programs during a volume backup.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-111">Pour les systèmes de disques volumineux, il peut s’agir d’heures de durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-111">For large disk systems, this could be hours in duration.</span></span>

    <span data-ttu-id="9c2a8-112">Récemment, certains fournisseurs de stockage ont tenté de résoudre ces problèmes en fournissant un mécanisme de capture de volume, qui permet de capturer une image des fichiers sur le disque à un instant donné, à l’aide d’un mécanisme de copie sur écriture ou de « miroir scindé ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-112">Recently, some storage vendors have attempted to address these problems by providing a volume capture mechanism—a means to capture an image of the files on disk at a given instant in time—using either a copy-on-write or "split mirror" mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-113">Toutefois, ces solutions impliquent des difficultés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-113">However, these solutions entail difficulties of their own:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="9c2a8-114">Implémentations de fournisseur d’une capture de volume incompatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-114">Incompatible vendor implementations of volume capture.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-115">De nombreux fournisseurs d’appareils RAID offrent des mécanismes de capture de volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-115">Many providers of RAID devices provide volume capture mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-116">Toutefois, chaque fournisseur possède sa propre interface et doit obtenir un support des fournisseurs de sauvegarde pour ses interfaces de capture de volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-116">However, each vendor has its own interface and each must get support from the backup vendors for their volume capture interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-117">Cela signifie que les fournisseurs d’applications de sauvegarde doivent prendre en charge plusieurs implémentations de capture de volume, ce qui n’est pas souhaitable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-117">This means that backup application vendors must support multiple volume capture implementations, which is undesirable.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9c2a8-118">Manque de coordination des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-118">Lack of application coordination.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-119">De nombreux appareils qui prennent en charge une capture de volume ne prennent pas en charge la coordination des applications en cours d’exécution avec le gel des données sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-119">Many devices that support a volume capture do not support the coordination of running applications with the freeze of data on disk.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-120">Pour les périphériques qui, comme avec les applications de sauvegarde, chaque fournisseur a une interface différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-120">For those devices that do, as with the backup applications, each vendor has a different interface.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9c2a8-121">Prise en charge limitée des appareils non RAID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-121">Limited support for non-RAID devices.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-122">Quelques-uns des fournisseurs de disques conventionnels prennent en charge toute sorte de capture de volume dans leurs pilotes de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-122">Few if any conventional disk vendors provide support for any sort of volume capture in their device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-123">Cela signifie que les mécanismes de capture sont limités à certains systèmes de disque et ne peuvent généralement pas prendre en charge la sauvegarde des zones système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-123">This means that capture mechanisms are limited to certain disk systems, and cannot typically support the backup of system areas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9c2a8-124">Vous devez gérer les mises à jour sur le disque lors de la capture du volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-124">Need to handle updates to disk during volume capture.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-125">Bien que les mécanismes de capture de volume fournis par le fournisseur de stockage puissent geler l’état des données sur le disque, ils n’interagissent pas toujours avec les applications en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-125">Although storage-vendor-provided volume capture mechanisms can freeze the state of data on disk, they do not always interoperate with running applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-126">Cela signifie souvent que les données envoyées au volume pendant qu’un dispositif de stockage subit une capture de volume peuvent être perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-126">This frequently means that data sent to the volume while a storage device is undergoing volume capture may be lost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9c2a8-127">Sauvegarde multivolume cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-127">Consistent multivolume backup.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-128">Le dispositif de stockage exécute ces captures de volume, de sorte qu’il n’y a généralement pas de mécanisme permettant de coordonner la synchronisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-128">The storage device executes these volume captures, so there is generally no mechanism for coordinating the timing of the data freeze.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-129">Cela est particulièrement vrai si les appareils proviennent de fournisseurs distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-129">This is particularly true if the devices come from separate vendors.</span></span> <span data-ttu-id="9c2a8-130">Par conséquent, si plusieurs volumes de stockage sont impliqués dans une sauvegarde avec une capture de volume, l’image de temps conservée pour chaque volume peut ne pas être cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c2a8-130">Therefore, if several storage volumes are involved in a backup with a volume capture, the time image preserved for each volume may not be consistent.</span></span>

 

 



