---
description: 'Certaines fonctionnalités prévues pour la version Windows Server 2003 de VSS ne sont pas entièrement prises en charge :'
ms.assetid: 10e05d0d-3fce-4f19-bf83-f72f52f4098e
title: Restrictions dans Windows Server 2003
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 198e4ce79da4665bf712a64a466691041d452d86
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106524162"
---
# <a name="restrictions-in-windows-server-2003"></a><span data-ttu-id="f2141-103">Restrictions dans Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2141-103">Restrictions in Windows Server 2003</span></span>

<span data-ttu-id="f2141-104">Certaines fonctionnalités prévues pour la version Windows Server 2003 de VSS ne sont pas entièrement prises en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2141-104">Certain functionality planned for the Windows Server 2003 release of VSS is not fully supported:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f2141-105">Pendant les opérations de sauvegarde, plusieurs instances d’une classe de writer donnée sont autorisées uniquement si une seule de ces instances a un état de restauration de l’enregistreur (consultez [**VSS \_ WRITERRESTORE \_ enum**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)) autre que VSS \_ WRE \_ jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2141-105">During backup operations, multiple instances of a given writer class are allowed only if only one of those instances has a writer restore state (see [**VSS\_WRITERRESTORE\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_writerrestore_enum)) other than VSS\_WRE\_NEVER.</span></span> <span data-ttu-id="f2141-106">Si cette condition est remplie, toutes les instances d’enregistreur participent pleinement au cours de la sauvegarde, générant des documents de métadonnées de l’enregistreur et participant à la gestion des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2141-106">If this condition is met, all writer instances will participate fully during the backup, generating Writer Metadata Documents and participating in event handling.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f2141-107">Pendant les opérations de restauration, un seul enregistreur recevra les événements de restauration générés par le demandeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2141-107">During restore operations, only one writer will receive restore events generated by the requester.</span></span> <span data-ttu-id="f2141-108">Si plusieurs instances d’une classe Writer ont un État Restore de l’enregistreur défini sur une valeur autre que VSS \_ WRE \_ jamais, une seule instance recevra les événements Restore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2141-108">If more than one instance of a writer class has a writer restore state set to something other than VSS\_WRE\_NEVER, only one instance will receive restore events.</span></span> <span data-ttu-id="f2141-109">L’instance qui les recevra est indéterminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2141-109">Which instance will receive them is indeterminate.</span></span>

 

 



