---
description: La participation de l’enregistreur dans une sauvegarde VSS est conçue pour permettre aux applications de contrôler l’utilisation de leurs données de restauration.
ms.assetid: 076b2e6f-c2ca-4129-8827-1b18a655d634
title: Restaurations sans participation au rédacteur
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f89fd5ea855d2d91701d351e860bf966148be587
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104115147"
---
# <a name="restores-without-writer-participation"></a><span data-ttu-id="60379-103">Restaurations sans participation au rédacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-103">Restores without Writer Participation</span></span>

<span data-ttu-id="60379-104">La participation de l’enregistreur dans une sauvegarde VSS est conçue pour permettre aux applications de contrôler l’utilisation de leurs données de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-104">Writer participation in a VSS backup is designed to allow applications to control what and how their restore data is to be used.</span></span>

<span data-ttu-id="60379-105">En général, si un enregistreur est disponible sur un système, il n’est jamais conseillé de restaurer les données à leur emplacement d’origine sans participation au rédacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-105">In general, if a writer is available on a system, it is never advisable to restore data to its original location without writer participation.</span></span> <span data-ttu-id="60379-106">Une telle restauration rencontre probablement des fichiers de destination verrouillés et risque de corrompre les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-106">Such a restore would likely encounter locked destination files and runs a significant risk of corrupting data.</span></span>

<span data-ttu-id="60379-107">Toutefois, il existe des raisons pour lesquelles une application de sauvegarde peut vouloir restaurer une sauvegarde VSS sans participation au rédacteur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-107">However, there are reasons why a backup application might want or need to restore a VSS backup without writer participation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="60379-108">Les données sont gérées par des applications qui ne prennent pas en charge VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-108">Data is managed by VSS-unaware applications.</span></span> <span data-ttu-id="60379-109">Presque tous les systèmes disposent de certaines applications : les éditeurs de texte, les lecteurs de messagerie, les traitements de texte, etc., qui ne sont pas compatibles avec VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-109">Almost every system will have some applications—text editors, mail readers, word processors, and so forth—that are VSS unaware.</span></span> <span data-ttu-id="60379-110">Ces données ne peuvent pas être restaurées à l’aide de la participation de l’auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-110">This data cannot be restored using writer participation.</span></span>

    <span data-ttu-id="60379-111">En règle générale, ce type de données n’est pas critique pour le système ou le service, et la restauration ne doit pas être problématique, ou au moins plus problématiques que lors d’une restauration conventionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-111">Generally, this type of data is not system- or service-critical, and restoring it should not be problematic, or at least no more problematic than during a conventional restore.</span></span>

    <span data-ttu-id="60379-112">Comme avec les préparations pour les restaurations conventionnelles, si possible, les opérateurs de restauration doivent tenter d’interrompre ou de mettre fin à ces applications avant de démarrer une restauration VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-112">As with preparations for conventional restores, if possible, restore operators should attempt to suspend or terminate such applications prior to starting a VSS restore.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60379-113">Enregistreurs VSS manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-113">Missing VSS writers.</span></span> <span data-ttu-id="60379-114">Cette situation peut être relativement courante lors de la restauration de l’état d’un système endommagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-114">This situation may be fairly common when restoring the state of a damaged system.</span></span> <span data-ttu-id="60379-115">Une opération de sauvegarde doit déterminer s’il est souhaitable de restaurer des fichiers pour les enregistreurs manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-115">A backup operation must determine whether it is desirable to restore files for missing writers.</span></span> <span data-ttu-id="60379-116">Si la restauration est souhaitable, les fichiers peuvent être restaurés de la même manière qu’une sauvegarde conventionnelle les restaure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-116">If restoration is desirable, the files can be restored just as a conventional backup would restore them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60379-117">Restauration privée des données d’un enregistreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-117">A private restore of a writer's data.</span></span> <span data-ttu-id="60379-118">Un demandeur peut choisir de restaurer les données d’un enregistreur en cours d’exécution sur un emplacement privé sans en avertir l’enregistreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-118">A requester may choose to restore the data of a running writer to some private location without notifying the writer.</span></span> <span data-ttu-id="60379-119">Par exemple, il peut s’agir de la restauration des données du writer pour prendre en charge la comparaison hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-119">An example of this might be restoration of the writer's data to support offline comparison.</span></span> <span data-ttu-id="60379-120">Dans ce type de situation, un demandeur ne souhaite pas utiliser le [*nouvel emplacement cible*](vssgloss-n.md) lors de la restauration, car il ne souhaite pas que le writer accède aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-120">In this sort of situation, a requester would not want to use the [*new target location*](vssgloss-n.md) while doing the restore, because it does not want the writer to access the data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="60379-121">Un enregistreur ne doit pas être impliqué lors de la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-121">A writer does not want to be involved during restore.</span></span> <span data-ttu-id="60379-122">Un enregistreur indique cela en transmettant VSS \_ WRE \_ jamais pour le paramètre *writerRestore* de [**IVssCreateWriterMetadata :: SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-122">A writer indicates this by passing in VSS\_WRE\_NEVER for the *writerRestore* parameter of [**IVssCreateWriterMetadata::SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod).</span></span>
-   <span data-ttu-id="60379-123">Un enregistreur requiert une méthode de restauration personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-123">A writer requires a custom restore method.</span></span> <span data-ttu-id="60379-124">Un enregistreur indique qu’il requiert une restauration personnalisée en passant dans VSS \_ RME \_ personnalisé pour le paramètre de *méthode* de [**IVssCreateWriterMetadata :: SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-124">A writer indicates that it requires a custom restore by passing in VSS\_RME\_CUSTOM for the *method* parameter of [**IVssCreateWriterMetadata::SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod).</span></span> <span data-ttu-id="60379-125">Dans ce cas, ce writer ne doit pas être impliqué dans le processus de restauration, sauf si la documentation de restauration personnalisée pour ce writer indique un autre cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-125">In this case, this writer should not be involved in the restore process unless the custom-restore documentation for that writer indicates otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="60379-126">Un demandeur implique un enregistreur dans le processus de restauration en spécifiant l’un des composants de ce writer dans un appel à [**IVssBackupComponents :: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-126">A requester involves a writer in the restore process by specifying one of that writer's components in a call to [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore).</span></span> <span data-ttu-id="60379-127">Les données d’un enregistreur peuvent être restaurées sans impliquer l’enregistreur en ne spécifiant simplement aucun des composants de ce writer dans un appel à **IVssBackupComponents :: SetSelectedForRestore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-127">A writer's data can be restored without involving the writer by simply not specifying any of that writer's components in a call to **IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**.</span></span> <span data-ttu-id="60379-128">Si un enregistreur n’attend pas d’événement de restauration, l’implication de cet enregistreur dans le processus de restauration peut entraîner le signalement d’erreurs erronées pour ce writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60379-128">If a writer does not expect any restore events, involving that writer in the restore process can cause spurious errors to be reported for that writer.</span></span>

 

 



