---
description: VSS est conçu pour résoudre les problèmes décrits dans problèmes de sauvegarde de volume courantes.
ms.assetid: f9a3efea-d6e8-40df-92ac-f6faaa4fca60
title: Le modèle VSS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e65061b9496fe04769a9b2429f7e05a2064de63
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106516880"
---
# <a name="the-vss-model"></a><span data-ttu-id="14f02-103">Le modèle VSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-103">The VSS Model</span></span>

<span data-ttu-id="14f02-104">VSS est conçu pour résoudre les problèmes décrits dans [problèmes de sauvegarde de volume courantes](common-volume-backup-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-104">VSS is designed to address the problems described in [Common Volume Backup Issues](common-volume-backup-issues.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14f02-105">Le modèle VSS comprend les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-105">The VSS model includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="14f02-106">Mécanisme de clichés instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-106">The shadow copy mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-107">Le service VSS fournit une capture de volume rapide de l’état d’un disque à un instant donné, un [*cliché instantané*](vssgloss-s.md) du volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-107">VSS provides fast volume capture of the state of a disk at one instant in time—a [*shadow copy*](vssgloss-s.md) of the volume.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-108">Cette copie de volume existe côte à côte avec le volume actif et contient des copies de tous les fichiers sur le disque enregistrés et disponibles en tant qu’appareil distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-108">This volume copy exists side by side with the live volume, and contains copies of all files on disk effectively saved and available as a separate device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14f02-109">État cohérent des fichiers via la coordination des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-109">Consistent file state via application coordination.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-110">VSS fournit un mécanisme COM de communication interprocessus basé sur les événements, que les processus participants peuvent utiliser pour déterminer l’état du système en ce qui concerne les opérations de sauvegarde, de restauration et de cliché instantané (capture de volume).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-110">VSS provides a COM-based, event-driven interprocess communication mechanism that participating processes can use to determine system state with respect to backup, restore, and shadow copy (volume capture) operations.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-111">Ces événements définissent les étapes par lesquelles les applications qui modifient les données sur le disque ([*Écritures*](vssgloss-w.md)) peuvent ramener tous leurs fichiers dans un état cohérent avant la création du cliché instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-111">These events define stages by which applications modifying data on disk ([*writers*](vssgloss-w.md)) can bring all their files into a consistent state prior to the creation of the shadow copy.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14f02-112">Minimisation des temps d’arrêt des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-112">Minimizing application downtime.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-113">Le cliché instantané VSS existe en parallèle avec une copie en direct du volume à sauvegarder. par conséquent, à l’exception de la courte période de préparation et de création du cliché instantané, une application peut continuer son travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-113">The VSS shadow copy exists in parallel with a live copy of the volume to be backed up, so except for the brief period of the shadow copy's preparation and creation, an application can continue its work.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-114">Le temps nécessaire pour créer réellement un cliché instantané, qui se produit entre les événements de [*gel*](vssgloss-f.md) et de [*libération*](vssgloss-t.md) , prend généralement environ une minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-114">The time needed to actually create a shadow copy, which occurs between [*Freeze*](vssgloss-f.md) and [*Thaw*](vssgloss-t.md) events, typically takes about one minute.</span></span>

    <span data-ttu-id="14f02-115">Alors que la préparation d’un enregistreur pour un cliché instantané, notamment le vidage des e/s et de l’état de l’enregistrement (consultez [vue d’ensemble des tâches de présauvegarde](overview-of-pre-backup-tasks.md)), peut être non triviale, il est beaucoup plus rapide que le temps requis pour sauvegarder un volume, ce qui peut prendre des heures pour des volumes importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-115">While a writer's preparation for a shadow copy, including flushing I/O and saving state (see [Overview of Pre-Backup Tasks](overview-of-pre-backup-tasks.md)), may be nontrivial, it is significantly shorter than the time required to actually back up a volume—which for large volumes may take hours.</span></span>

-   <span data-ttu-id="14f02-116">Interface unifiée avec VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-116">Unified interface to VSS.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-117">VSS résume les mécanismes de clichés instantanés dans une interface commune tout en permettant à un fournisseur de matériel d’ajouter et de gérer les fonctionnalités uniques de ses propres fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-117">VSS abstracts the shadow copy mechanisms within a common interface while enabling a hardware vendor to add and manage the unique features of its own providers.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-118">Toute application de sauvegarde ([*demandeur*](vssgloss-r.md)) et tout enregistreur doivent pouvoir s’exécuter sur n’importe quel système de stockage sur disque qui prend en charge l’interface VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-118">Any backup application ([*requester*](vssgloss-r.md)) and any writer should be able to run on any disk storage system that supports the VSS interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14f02-119">Sauvegarde multivolume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-119">Multivolume backup.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-120">VSS prend en charge les jeux de clichés [*instantanés*](vssgloss-s.md), qui sont des collections de clichés instantanés, sur plusieurs types de volumes de disque de plusieurs fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-120">VSS supports [*shadow copy sets*](vssgloss-s.md), which are collections of shadow copies, across multiple types of disk volumes from multiple vendors.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-121">Tous les clichés instantanés d’un jeu de clichés instantanés sont créés avec le même horodatage et présentent le même état de disque pour un état de disque multivolume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-121">All shadow copies in a shadow copy set will be created with the same time stamp and will present the same disk state for a multivolume disk state.</span></span>
-   <span data-ttu-id="14f02-122">Prise en charge native des clichés instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-122">Native shadow copy support.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-123">À partir de Windows XP, la prise en charge des clichés instantanés est disponible via VSS en tant que partie native du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-123">Beginning with Windows XP, shadow copy support is available through VSS as a native part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="14f02-124">Tant qu’au moins un disque NTFS est présent sur un système, ces systèmes peuvent être configurés pour prendre en charge les clichés instantanés de tous les systèmes de disques montés sur ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f02-124">As long as at least one NTFS disk is present on a system, these systems can be configured to support shadow copies of all disk systems mounted on them.</span></span>

 

 



