---
description: Le concept d’un composant est essentiel pour organiser les fichiers dont le writer doit être sauvegardé ou restauré.
ms.assetid: 5f85bd0e-31bb-45aa-af7c-15299ed31b26
title: Composants de métadonnées VSS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c913262158d59a69de21a6e0d49e31979c1a0cae
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106515249"
---
# <a name="vss-metadata-components"></a><span data-ttu-id="3c8cc-103">Composants de métadonnées VSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-103">VSS Metadata Components</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-104">Le concept d’un [*composant*](vssgloss-c.md)est essentiel pour organiser les fichiers dont le writer doit être sauvegardé ou restauré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-104">Critical to organizing which files of which writer are to be backed up or restored is the concept of a [*component*](vssgloss-c.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-105">Les composants permettent à un enregistreur d’indiquer à un moteur de sauvegarde comment ses fichiers doivent être organisés, les dépendances entre les fichiers et le type de données que ces fichiers peuvent contenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-105">Components allow a writer to indicate to a backup engine how its files are to be organized, dependencies between files, and what type of data those files can contain.</span></span> <span data-ttu-id="3c8cc-106">Cela permet à un moteur de sauvegarde de décider comment stocker les fichiers pour une efficacité maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-106">This allows a backup engine to decide how to store files for maximum efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-107">En outre, les applications basées sur VSS utilisent des composants comme blocs de construction pour leurs métadonnées et le support pour la communication de rédacteur/demandeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-107">In addition, VSS-based applications use components as the building blocks for their metadata and the medium for writer/requester communication.</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-108">Les rédacteurs et les demandeurs stockent des informations sur les composants séparément : dans le document de métadonnées de l’enregistreur et dans le document composants de sauvegarde, respectivement, et les informations diffèrent dans chaque représentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-108">Writers and requesters store information about components separately—in the Writer Metadata Document and the Backup Components Document, respectively—and the information differs in each representation.</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-109">Les informations sur les composants dans les documents de métadonnées d’écriture incluent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-109">Component information in Writer Metadata Documents includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c8cc-110">Informations d’un seul enregistreur dans chaque document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-110">Information from only one writer in each document</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-111">Tous les composants de ce writer, qu’ils puissent être [*inclus explicitement*](vssgloss-e.md) ou doivent être [*implicitement inclus*](vssgloss-i.md) dans une opération de sauvegarde ou de restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-111">All of that writer's components, whether they can be [*explicitly included*](vssgloss-e.md) or must be [*implicitly included*](vssgloss-i.md) in a backup or restore operation</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-112">Informations de [*chemin d’accès logique*](vssgloss-l.md) utilisées pour associer un composant sélectionnable pour la sauvegarde à des composants de sauvegarde spécifiques, ce qui permet de former un ensemble de composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-112">[*Logical path*](vssgloss-l.md) information used to associate a selectable for backup component with particular nonselectable for backup components, thus forming a component set</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-113">Informations sur le [*jeu de fichiers*](vssgloss-f.md) — chemin, spécification de fichier et indicateur de récurrence — géré pour chaque composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-113">The [*file set*](vssgloss-f.md) information—path, file specification, and recursion flag—managed for each component</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-114">Les documents de métadonnées d’écriture contiennent également des informations de métadonnées au niveau de l’enregistreur, telles que les méthodes de restauration et les mappages d’emplacements de remplacement pour la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-114">Writer Metadata Documents also contain writer-level metadata information, such as restore methods and alternate location mappings for restore.</span></span> <span data-ttu-id="3c8cc-115">Les documents de métadonnées de l’enregistreur sont en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-115">Writer Metadata Documents are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="3c8cc-116">L’interface permettant d’examiner ces informations est [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-116">The interface for examining this information is [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-117">Les informations sur les composants dans les documents des composants de sauvegarde incluent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-117">Component information in Backup Components Documents includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c8cc-118">Uniquement les informations sur les composants inclus explicitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-118">Only information on explicitly included components</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-119">Informations de métadonnées au niveau de l’enregistreur, telles que les mappages d’emplacement de remplacement et la restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-119">Writer-level metadata information, such as alternate location mappings and restore</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-120">Informations d’état décrivant une opération de sauvegarde ou de restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-120">State information describing a backup or restore operation</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-121">Les documents des composants de sauvegarde ne contiennent pas d’informations sur les [*jeux de fichiers*](vssgloss-f.md)des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-121">Backup Component Documents do not contain information on components' [*file sets*](vssgloss-f.md).</span></span> <span data-ttu-id="3c8cc-122">Les documents des composants de sauvegarde ne sont pas en lecture seule et peuvent être modifiés par le writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-122">Backup Component Documents are not read-only and can be modified by the writer.</span></span> <span data-ttu-id="3c8cc-123">L’interface pour accéder à ces informations est [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-123">The interface for accessing this information is [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-124">Le cycle de vie et la relation entre les deux expressions d’un composant peuvent être interprétés comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-124">The life cycle and relationship between the two expressions of a component can be understood as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c8cc-125">Les enregistreurs sont responsables des définitions initiales des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-125">Writers are responsible for the initial definitions of components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-126">Un demandeur examine les métadonnées de tous les enregistreurs et leurs composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-126">A requester examines the metadata of all writers and their components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-127">À partir des informations sur la sélectivité et le chemin logique des composants, un demandeur détermine quels composants doivent être explicitement inclus, qui peuvent être inclus explicitement, qui définissent des ensembles de composants et qui sont membres de jeux de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-127">From components' selectability and logical path information, a requester determines which components must be explicitly included, which may be explicitly included, which define component sets, and which are members of component sets.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-128">Un demandeur ajoute les composants qui requièrent une inclusion explicite, et inclut implicitement les sous-composants dans les [*ensembles de composants*](/windows) (dont les informations ne se trouvent pas dans le document sur les composants de sauvegarde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-128">A requester adds those components that require explicit inclusion, and implicitly includes subcomponents in [*component sets*](/windows) (whose information is not in the Backup Components Document).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c8cc-129">Lors de la gestion des événements, les rédacteurs et les demandeurs peuvent modifier et examiner les informations de composant stockées dans le document composants de sauvegarde pour coordonner leur activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-129">When handling events, writers and requesters may modify and examine the component information stored in the Backup Components Document to coordinate their activity.</span></span>

<span data-ttu-id="3c8cc-130">Les informations de composant de l’enregistreur et de la version du demandeur sont requises pour exécuter correctement les opérations de sauvegarde et de restauration, et les deux doivent être stockées avec les données sauvegardées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-130">Both the writer and the requester versions component information are required to properly execute backup and restore operations, and both must be stored with any backed-up data:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3c8cc-131">Types de composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-131">Component Types</span></span>](component-types.md)
-   [<span data-ttu-id="3c8cc-132">Définition des composants par les rédacteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-132">Definition of Components by Writers</span></span>](definition-of-components-by-writers.md)
-   [<span data-ttu-id="3c8cc-133">Utilisation de composants par le demandeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c8cc-133">Use of Components by the Requester</span></span>](use-of-components-by-the-requestor.md)

 

 
