---
description: Fonctionnalités Direct3D 10,1
ms.assetid: e60c6116-e2f9-46b7-aed8-13e3e5ae2b90
title: Fonctionnalités Direct3D 10,1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99935941f60a984407c688e4ae67f0a125b0130d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106515931"
---
# <a name="direct3d-101-features"></a><span data-ttu-id="3c7d8-103">Fonctionnalités Direct3D 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-103">Direct3D 10.1 Features</span></span>

<span data-ttu-id="3c7d8-104">Direct3D 10,1 étend l’ensemble des fonctionnalités de Direct3D 10,0 avec les nouvelles fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-104">Direct3D 10.1 extends the feature set of Direct3D 10.0 with the following new features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c7d8-105">Blend modes : mode de fusion indépendant par cible de rendu à l’aide de la nouvelle interface d’état de fusion (voir [**interface ID3D10BlendState1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-105">Blend Modes - Independent blend modes per render target using the new blend-state interface (see [**ID3D10BlendState1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-106">Les opérations de fusion à deux sources sont limitées à l’emplacement cible de rendu 0 ; vous ne pouvez pas écrire dans d’autres sorties ou n’avoir aucune cible de rendu liée à des emplacements autres que l’emplacement 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-106">Dual source blending operations are restricted to render target slot 0; you may not write to other outputs or have any render targets bound to slots other than slot 0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-107">Comportement d’élimination-les faces de zone zéro sont automatiquement éliminées ; Cela affecte le rendu filaire uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-107">Culling Behavior - Zero-area faces are automatically culled; this affects wireframe rendering only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-108">Règles à virgule flottante : utilise les mêmes règles IEEE-754 pour la virgule flottante, sauf que les opérations à virgule flottante 32 bits ont été renforcées pour produire un résultat dans 0,5 unité-Last-place (0,5 ULP) du résultat infini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-108">Floating Point Rules - Uses the same IEEE-754 rules for floating-point EXCEPT 32-bit floating point operations have been tightened to produce a result within 0.5 unit-last-place (0.5 ULP) of the infinitely precise result.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-109">Cela s’applique à l’addition, à la soustraction et à la multiplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-109">This applies to addition, subtraction, and multiplication.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-110">(précision à 0,5 ULP pour multiplier, 1,0 ULP pour réciproquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-110">(accuracy to 0.5 ULP for multiply, 1.0 ULP for reciprocal).</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-111">Formats : la précision de la fusion float16 est passée à 0,5 ULP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-111">Formats - The precision of float16 blending has increased to 0.5 ULP.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-112">La fusion est également requise pour les formats UNORM16/SNORM16/SNORM8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-112">Blending is also required for UNORM16/SNORM16/SNORM8 formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-113">Anticrénelage à plusieurs échantillons-l’échantillonnage multiple a été amélioré pour généraliser la transparence basée sur la couverture et rendre le travail d’échantillonnage multiple plus efficace avec un rendu multipasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-113">Multisample Anti-Aliasing - Multisampling has been enhanced to generalize coverage based transparency and make multisampling work more effectively with multi-pass rendering.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-114">Pour ce faire, toute la sémantique d’échantillonnage est définie comme si le nuanceur de pixels s’exécute toujours une fois par échantillon (fréquence d’échantillonnage), en calculant une couleur distincte par échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-114">To achieve this, all multisample semantics are defined as if the pixel shader always runs once per sample (sample-frequency), computing a separate color per sample.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-115">Si un nuanceur de pixels n’utilise pas d’attributs par échantillon, il calcule la même valeur pour chaque échantillon couvert dans un pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-115">If a pixel shader doesn't use any per-sample attributes, then it will compute the same value for each covered sample in a pixel.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-116">Dans ce cas, il est équivalent au matériel exécutant le nuanceur une fois par pixel (fréquence de pixel), en répliquant le résultat sur tous les exemples couverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-116">In that case, it is equivalent to the hardware executing the shader once per pixel (pixel-frequency), replicating the result to all covered samples.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-117">Naturellement, l’exécution à la fréquence de pixel produit toujours les mêmes résultats que l’exécution du même nuanceur à la fréquence d’échantillonnage, lorsque les attributs sont échantillonnés à une fréquence de pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-117">Naturally, running at pixel-frequency always produces the same results as running the same shader at sample-frequency, when the attributes are sampled at a pixel-frequency.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-118">La statistique de pipeline PSInvocations s’incrémente à la fréquence d’échantillonnage, sauf si le nuanceur s’exécute à la fréquence de pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-118">The PSInvocations pipeline statistic increments at sample-frequency unless the shader is running at pixel-frequency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-119">Bande passante d’étape de pipeline : augmentation de la quantité de données pouvant être transmises entre les étapes du nuanceur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-119">Pipeline Stage Bandwidth - Increased the amount of data that can be passed between shader stages:</span></span> 

    | <span data-ttu-id="3c7d8-120">Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-120">Resource</span></span>                        | <span data-ttu-id="3c7d8-121">limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-121">Limits</span></span>                    |
    |---------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="3c7d8-122">Registres entre les étapes du nuanceur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-122">Registers between Shader Stages</span></span> | <span data-ttu-id="3c7d8-123">32 (32 bits x 4-composant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-123">32 (32-bit x 4-component)</span></span> |
    | <span data-ttu-id="3c7d8-124">Registres d’entrée du nuanceur de sommets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-124">Vertex Shader Input Registers</span></span>   | <span data-ttu-id="3c7d8-125">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-125">32</span></span>                        |
    | <span data-ttu-id="3c7d8-126">Emplacements d’entrée de l’assembleur d’entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-126">Input Assembler input slots</span></span>     | <span data-ttu-id="3c7d8-127">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-127">32</span></span>                        |

    

     

-   <span data-ttu-id="3c7d8-128">Règles de pixellisation : les règles de pixellisation ont été modifiées pour les lignes. de plus, de nouvelles fonctionnalités ont été ajoutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-128">Rasterization Rules - The rules for rasterization have changed for lines, in addition, new functionality has been added.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c7d8-129">MultisampleEnable affecte uniquement la pixellisation des lignes (les points et triangles ne sont pas affectés) et est utilisé pour choisir un algorithme de dessin de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-129">MultisampleEnable only affects line rasterization (points and triangles are unaffected), and is used to choose a line drawing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-130">Cela signifie que certains exemples de pixellisation de Direct3D 10 ne sont plus pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-130">This means that some multisample rasterization from Direct3D 10 are no longer supported.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c7d8-131">Nouvelle exécution de nuanceur de pixels de fréquence d’échantillonnage avec pixellisation primitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-131">New sample-frequency pixel shader execution with primitive rasterization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-132">Ressources-CopyResource est activé dans deux nouveaux scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-132">Resources - CopyResource is enabled in two new scenarios:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c7d8-133">Les surfaces MSAA de couleur et de profondeur/stencil peuvent désormais être utilisées avec CopyResource en tant que source ou destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-133">Both color and depth/stencil MSAA surfaces can now be used with CopyResource as either a source or destination</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3c7d8-134">Conversion de format lors de la copie entre certaines ressources typées préstructurées 32/64/128 bits et les représentations compressées des mêmes largeurs de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-134">Format Conversion while copying between certain 32/64/128 bit prestructured, typed resources and compressed representations of the same bit widths.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-135">Échantillonnage de texture-exemple \_ c et \_ exemples \_ d’instructions c LZ sont définis pour fonctionner avec Texture2DArrays et TextureCubeArrays, utilisez le membre location (le composant alpha) pour spécifier un index de tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-135">Texture Sampling - sample\_c and sample\_c\_lz instructions are defined to work with both Texture2DArrays and TextureCubeArrays, use the Location member (the alpha component) to specify an an array index.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-136">Les vues-TextureCube et le nouveau TextureCubeArray (consultez [**D3D10 \_ TEXCUBE \_ array \_ SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) ne sont pas des ressources réelles, mais sont de nouvelles vues sur une ressource Texture2DArray.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-136">Views - TextureCube and the new TextureCubeArray (see [**D3D10\_TEXCUBE\_ARRAY\_SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) are not actual resources, but are new views on a Texture2DArray resource.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-137">Créer un affichage des ressources à partir d’une ressource Texture2DArray avec un nouvel indicateur d’utilisation (D3D10 \_ Resource \_ misc \_ TEXTURECUBE), utilisez la nouvelle interface d' [**interface ID3D10ShaderResourceView1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) pour lier une vue de texture de cube au pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-137">Create a resource view from a Texture2DArray resource with a new usage flag (D3D10\_RESOURCE\_MISC\_TEXTURECUBE), use the new [**ID3D10ShaderResourceView1 Interface**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) interface to bind a cube-texture view to the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="3c7d8-138">Les nouvelles fonctionnalités requièrent un type d’appareil 10,1 (voir [**interface ID3D10Device1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) qui peut être créée en appelant [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1), ou vous pouvez créer l’appareil et la chaîne de permutation en même temps en appelant [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-138">The new features require a 10.1 device type (see [**ID3D10Device1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) which can be created by calling [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1), or you can create the device and swap chain at the same time by calling [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span></span>

<span data-ttu-id="3c7d8-139">Dans Windows Vista Service Pack 1, les dll Direct3D 10,0 et Direct3D 10,1 existent côte à côte sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-139">In Windows Vista Service Pack 1, Direct3D 10.0 and Direct3D 10.1 DLLs exist side-by-side on the system.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-140">Pour accéder aux fonctionnalités 10,1, effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-140">To access 10.1 features, do either of the following:</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-gold-and-vista-service-pack-1"></a><span data-ttu-id="3c7d8-141">Accès aux fonctionnalités 10,1 sur Vista Gold et Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-141">Accessing 10.1 Features on Vista Gold and Vista Service Pack 1</span></span>

<span data-ttu-id="3c7d8-142">Les développeurs qui souhaitent prendre en charge Vista Gold et SP1 doivent tenir compte de l’absence des nouvelles extensions d’API 10,1 sur Vista Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-142">Developers that wish to support Vista Gold as well as SP1 will have to account for the lack of the new 10.1 API extensions on Vista Gold.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-143">DXUT et D3DX10 fournissent des fonctions pratiques pour créer l’appareil approprié, en fonction des dll disponibles sur le système et du matériel disponible (10,0 ou 10,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-143">Both DXUT and D3DX10 will provide convenience functions to create the appropriate device, based on the DLLs available on the system and the available hardware (10.0 or 10.1).</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-144">L’appareil 10,1 hérite de l’appareil 10,0 et peut être récupéré à l’aide de QueryInterface ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-144">The 10.1 device inherits from the 10.0 device, and can be retrieved using QueryInterface().</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-145">Il est recommandé que chaque application effectue le suivi du type d’appareil et conserve un pointeur vers l’appareil 10,1 (le cas échéant) pour éviter des appels QueryInterface fréquents lorsque la fonctionnalité 10,1 est souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-145">It is recommended that each application keeps track of the device type and maintains a pointer to the 10.1 device (if available) to avoid frequent QueryInterface calls when 10.1 functionality is desired.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-146">De même, là où 10,1 les vues de ressources et les objets d’État sont associés à la classe personnalisée d’une application, il est recommandé que l’application détermine si l’objet est un type 10,0 ou 10,1 pour éviter les appels QueryInterface () redondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-146">Likewise, where 10.1 resource views and state objects are associated by an application's custom class, it is recommended that the application track whether the object is a 10.0 or 10.1 type to avoid redundant QueryInterface() calls.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-147">D3DX10 comprend un ensemble de fonctions utilitaires permettant de simplifier ce processus (voir [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) et [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-147">D3DX10 includes a set of utility functions to simplify this process (see [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) and [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-service-pack-1-exclusively"></a><span data-ttu-id="3c7d8-148">Accès exclusif aux fonctionnalités 10,1 sur Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-148">Accessing 10.1 Features on Vista Service Pack 1 Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="3c7d8-149">Certains développeurs peuvent choisir d’exiger Vista Service Pack 1, qui sera distribué à grande échelle pour les utilisateurs finaux et comprend une série d’améliorations en dehors de Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-149">Some developers may choose to require Vista Service Pack 1, which will be distributed broadly to end-users and includes a series of improvements outside of Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-150">Ces développeurs peuvent utiliser les en-têtes et les bibliothèques Direct3D 10,1 exclusivement, en prenant une dépendance sur les dll Direct3D 10,1 qui prennent en charge à la fois le matériel 10,0 et 10,1 (certains appels peuvent échouer sur les appareils 10,0 où la nouvelle fonctionnalité n’est pas prise en charge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-150">These developers can use the Direct3D 10.1 headers and libraries exclusively, taking a dependency on the Direct3D 10.1 DLLs which support both 10.0 and 10.1 hardware (some calls may fail, however, on 10.0 devices where the new functionality is not supported).</span></span>

<span data-ttu-id="3c7d8-151">Remarques supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-151">Some additional notes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3c7d8-152">Les API exposées dans le D3DX10.dll acceptent les deux appareils 10,0 et 10,1, et tirent parti des fonctionnalités 10,1 lorsqu’elles sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-152">The APIs exposed in the D3DX10.dll will accept both 10.0 and 10.1 devices, and will take advantage of 10.1 functionality when available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-153">D3D10SDKLayers.dll prend en charge un appareil 10,1 et peut générer le spew de débogage approprié pour les fonctionnalités 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-153">D3D10SDKLayers.dll supports a 10.1 device and can output the appropriate debug spew for 10.1 features.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-154">D3D10Ref.dll implémente un périphérique logiciel 10,0 et 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-154">D3D10Ref.dll implements a 10.0 and 10.1 software device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-155">D3DX10 et FXC prennent en charge le modèle de nuanceur 10,1 mis à jour avec les cibles suivantes : vs \_ 4 \_ 1, GS \_ 4 \_ 1, PS \_ 4 \_ 1 et FX \_ 4 \_ 1 qui peuvent être liées à un appareil 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-155">D3DX10 and FXC support the updated 10.1 shader model with the following targets: vs\_4\_1, gs\_4\_1, ps\_4\_1, and fx\_4\_1 which can be bound to a 10.1 device.</span></span> <span data-ttu-id="3c7d8-156">Un appareil 10,1 prend en charge les nuanceurs de modèle de nuanceur 4,0 et 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-156">A 10.1 device supports shader model 4.0 and 4.1 shaders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3c7d8-157">L’environnement d’effet Direct3D 10,0 prend en charge les appareils 10,0 et 10,1. Toutefois, toute technique qui comprend des nuanceurs de modèle de nuanceur 4,1 ou les nouvelles fonctionnalités 10,1 doit utiliser un appareil 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-157">The Direct3D 10.0 effect framework supports 10.0 and 10.1 devices, however, any technique that includes shader model 4.1 shaders or the new 10.1 features must use a 10.1 device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3c7d8-158">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="3c7d8-159">Guide de programmation pour Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7d8-159">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



