---
description: Lorsque plusieurs analyses font partie du bureau, les objets peuvent circuler de façon transparente entre les moniteurs.
ms.assetid: eb7576c6-322c-48d0-abbb-bdc3b34976c3
title: À propos de plusieurs moniteurs d’affichage
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5997e39768d01522ae1fdd2e976c611e67826350
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104972467"
---
# <a name="about-multiple-display-monitors"></a><span data-ttu-id="22fc8-103">À propos de plusieurs moniteurs d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-103">About Multiple Display Monitors</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-104">Lorsque plusieurs analyses font partie du bureau, les objets peuvent circuler de façon transparente entre les moniteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-104">When multiple monitors are part of the desktop, objects can travel seamlessly between monitors.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-105">Autrement dit, vous pouvez faire glisser des fenêtres ou des raccourcis d’une analyse vers une autre, et vous pouvez redimensionner les fenêtres pour couvrir plusieurs moniteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-105">That is, you can drag windows or shortcuts from one monitor to another, and you can size windows to cover more than one monitor.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-106">En outre, si une analyse est installée au-dessus d’un autre, un curseur qui laisse le bas de l’écran supérieur s’affiche en haut de l’écran inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-106">Also, if one monitor is installed above another, a cursor that leaves the bottom of the upper monitor appears at the top of the lower monitor.</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-107">En règle générale, un utilisateur organise les moniteurs dans le système pour refléter la disposition des unités d’affichage physique ; par exemple, côte à côte ou un-sur-un-en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-107">Typically, a user arranges the monitors in the system to reflect the arrangement of the physical display units; for example, side-by-side or one-on-top-of-the-other.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-108">L’utilisateur procède ainsi avec l’onglet analyses, qui remplace l’onglet Paramètres de la boîte de dialogue **propriétés d’affichage** via le panneau de **configuration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-108">The user does this with the Monitors tab, which replaces the **Settings** tab in the **Display Properties** dialog box through Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-109">Les moniteurs doivent former une région contiguë, autrement dit, chaque moniteur touche une autre analyse sur au moins une partie d’un bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-109">The monitors must form one contiguous region, that is, each monitor touches another monitor on at least part of one edge.</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-110">Quand une fenêtre est déplacée ou redimensionnée, une partie de la légende est toujours visible, de sorte que l’utilisateur peut déplacer et redimensionner la fenêtre à l’aide de la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-110">When a window is moved or resized, some part of the caption is always visible so the user can move and resize the window using the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-111">Le déplacement du curseur étant limité à la zone des moniteurs, il est toujours visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-111">Cursor movement is restricted to the area of the monitors, so it is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-112">Les [icônes de l'](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md)interpréteur de commandes sont positionnées sur le même moniteur que la barre des tâches, et la barre des tâches peut se trouver sur n’importe quelle analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-112">Shell icons are positioned on the same monitor as the taskbar, and the taskbar can be on any monitor, see [Multiple Monitor Considerations for Older Programs](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-113">Un système à plusieurs écrans affecte certaines combinaisons de touches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-113">A multiple monitor system affects certain key combinations.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-114">La combinaison de touches ALT + IMPR. Maj prend une capture instantanée de la fenêtre de premier plan, comme toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-114">The ALT+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the foreground window, as always.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-115">Toutefois, la touche Impr. écran prend un instantané du moniteur qui a la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-115">However, the PRINTSCRN key takes a snapshot of the monitor that has the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-116">La combinaison de touches CTRL + Impr... prend une capture instantanée de l’intégralité de l’écran virtuel, consultez [l’écran virtuel](the-virtual-screen.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-116">The CTRL+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the entire virtual screen, see [The Virtual Screen](the-virtual-screen.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-117">La prise en charge de plusieurs analyses n’affecte pas les performances des applications lorsqu’elles s’exécutent dans un environnement d’affichage unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-117">The support for multiple monitors does not affect the performance of applications when running in a single display environment.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-118">Autrement dit, lorsqu’il s’exécute sur un système d’affichage unique, aucune surcharge supplémentaire n’est présente dans le code des opérations graphiques à hautes performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-118">That is, when running on a single display system, no additional overhead will be present in the high-performance graphics operations code.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-119">Toutefois, dans un système à plusieurs écrans, les performances sont légèrement affectées si une application s’exécute uniquement sur l’un des périphériques graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-119">However, in a multiple monitor system, performance is slightly affected if an application runs only on one of the graphics devices.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-120">En outre, les performances peuvent être largement affectées si une application s’étend sur plusieurs affichages, en particulier pour les opérations nécessitant de nombreuses ressources graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-120">Also, performance may be greatly affected if an application spans multiple displays, especially for graphics-intensive operations.</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-121">Le *mode plein écran* est une fonctionnalité fournie par le système d’exploitation qui permet à un utilisateur de basculer une application dans un état spécial dans lequel l’application peut accéder directement au matériel graphique VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-121">*Full-screen* is a feature provided by the operating system that allows a user to toggle an application into a special state where the application can access VGA graphics hardware directly.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-122">Il s’agit d’une fonctionnalité clé pour les jeux et d’autres applications graphiques qui requièrent des performances élevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-122">This is a key feature for games and other graphics-focused applications that require high performance.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-123">En outre, elle est souvent utilisée par les développeurs pour la modification de texte, car elle permet un défilement de texte très rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-123">Also, it is often used by developers for text editing since it enables very fast text scrolling.</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-124">Dans un environnement à plusieurs moniteurs, un seul périphérique graphique peut être compatible VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-124">In a multiple monitor environment, only one graphics device can be VGA compatible.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-125">Il s’agit d’une limitation du matériel informatique qui requiert qu’un seul appareil réponde à une adresse matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-125">This is a limitation of computer hardware which requires that only one device respond to any hardware address.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-126">Étant donné que la norme de compatibilité matérielle VGA requiert des adresses matérielles spécifiques, un seul périphérique graphique VGA peut être présent sur une machine et seul cet appareil peut répondre physiquement aux adresses VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-126">Because the VGA hardware compatibility standard requires specific hardware addresses, only one VGA graphics device can be present in a machine and only this device can physically respond to VGA addresses.</span></span> <span data-ttu-id="22fc8-127">Par conséquent, les applications qui nécessitent un plein écran s’exécutent uniquement sur l’appareil spécifique qui prend en charge la compatibilité matérielle VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-127">Thus, applications that require going full screen will only run on the particular device that supports VGA hardware compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="22fc8-128">Cette vue d’ensemble fournit des informations sur les rubriques suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-128">This overview provides information on the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="22fc8-129">Écran virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-129">The Virtual Screen</span></span>](the-virtual-screen.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-130">HMONITOR et le contexte de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-130">HMONITOR and the Device Context</span></span>](hmonitor-and-the-device-context.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-131">Énumération et contrôle d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-131">Enumeration and Display Control</span></span>](enumeration-and-display-control.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-132">Métriques système à plusieurs moniteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-132">Multiple Monitor System Metrics</span></span>](multiple-monitor-system-metrics.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-133">Utilisation de plusieurs moniteurs comme affichages indépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-133">Using Multiple Monitors as Independent Displays</span></span>](using-multiple-monitors-as-independent-displays.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-134">Couleurs sur plusieurs moniteurs d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-134">Colors on Multiple Display Monitors</span></span>](colors-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-135">Positionnement des objets sur plusieurs moniteurs d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-135">Positioning Objects on Multiple Display Monitors</span></span>](positioning-objects-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-136">Plusieurs applications de surveillance sur différents systèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-136">Multiple Monitor Applications on Different Systems</span></span>](multiple-monitor-applications-on-different-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="22fc8-137">Considérations relatives à la surveillance multiple pour les anciens programmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22fc8-137">Multiple Monitor Considerations for Older Programs</span></span>](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md)

 

 



