---
description: Toutes les polices utilisent un jeu de caractères. Un jeu de caractères contient des signes de ponctuation, des chiffres, des lettres majuscules et minuscules, ainsi que tous les autres caractères imprimables. Chaque élément d’un jeu de caractères est identifié par un nombre.
ms.assetid: 7989c59e-2ec6-4d1a-bb86-f4037ca32764
title: Jeux de caractères utilisés par les polices
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e33c4c5cc193c4474b39113acdedafec699456e5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104972771"
---
# <a name="character-sets-used-by-fonts"></a><span data-ttu-id="d5aa7-105">Jeux de caractères utilisés par les polices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-105">Character Sets Used by Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-106">Toutes les polices utilisent un jeu de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-106">All fonts use a character set.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-107">Un jeu de caractères contient des signes de ponctuation, des chiffres, des lettres majuscules et minuscules, ainsi que tous les autres caractères imprimables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-107">A character set contains punctuation marks, numerals, uppercase and lowercase letters, and all other printable characters.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-108">Chaque élément d’un jeu de caractères est identifié par un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-108">Each element of a character set is identified by a number.</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-109">La plupart des jeux de caractères en cours d’utilisation sont des superséries du jeu de caractères ASCII (États-Unis), qui définissent les caractères des valeurs numériques 96 de 32 à 127.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-109">Most character sets in use are supersets of the U.S. ASCII character set, which defines characters for the 96 numeric values from 32 through 127.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-110">Il existe cinq groupes principaux de jeux de caractères :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-110">There are five major groups of character sets:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d5aa7-111">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-111">Windows</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5aa7-112">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-112">Unicode</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5aa7-113">OEM (fabricant de l’équipement d’origine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-113">OEM (original equipment manufacturer)</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5aa7-114">Symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-114">Symbol</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5aa7-115">Spécifique au fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-115">Vendor-specific</span></span>

## <a name="windows-character-set"></a><span data-ttu-id="d5aa7-116">Jeu de caractères Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-116">Windows Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-117">Le jeu de caractères Windows est le jeu de caractères le plus couramment utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-117">The Windows character set is the most commonly used character set.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-118">Elle est essentiellement équivalente au jeu de caractères ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-118">It is essentially equivalent to the ANSI character set.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-119">Le caractère vide est le premier caractère du jeu de caractères Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-119">The blank character is the first character in the Windows character set.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-120">Sa valeur hexadécimale est 0x20 (décimal 32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-120">It has a hexadecimal value of 0x20 (decimal 32).</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-121">Le dernier caractère du jeu de caractères Windows a une valeur hexadécimale de 0xFF (décimal 255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-121">The last character in the Windows character set has a hexadecimal value of 0xFF (decimal 255).</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-122">De nombreuses polices spécifient un caractère par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-122">Many fonts specify a default character.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-123">Chaque fois qu’une demande est effectuée pour un caractère qui n’est pas dans la police, le système fournit ce caractère par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-123">Whenever a request is made for a character that is not in the font, the system provides this default character.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-124">De nombreuses polices utilisant le jeu de caractères Windows spécifient le point (.) comme caractère par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-124">Many fonts using the Windows character set specify the period (.) as the default character.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-125">Les polices TrueType et OpenType utilisent généralement une zone ouverte comme caractère par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-125">TrueType and OpenType fonts typically use an open box as the default character.</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-126">Les polices utilisent un caractère de saut de ligne appelé quadruple pour séparer les mots et justifier le texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-126">Fonts use a break character called a quad to separate words and justify text.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-127">La plupart des polices utilisant le jeu de caractères Windows spécifient que le caractère vide sera utilisé comme caractère de saut de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-127">Most fonts using the Windows character set specify that the blank character will serve as the break character.</span></span>

## <a name="unicode-character-set"></a><span data-ttu-id="d5aa7-128">Jeu de caractères Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-128">Unicode Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-129">Le jeu de caractères Windows utilise 8 bits pour représenter chaque caractère ; par conséquent, le nombre maximal de caractères qui peuvent être exprimés à l’aide de 8 bits est 256 (2 ^ 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-129">The Windows character set uses 8 bits to represent each character; therefore, the maximum number of characters that can be expressed using 8 bits is 256 (2^8).</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-130">Cela est généralement suffisant pour les langues occidentales, y compris les signes diacritiques utilisés en français, en allemand, en espagnol et dans d’autres langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-130">This is usually sufficient for Western languages, including the diacritical marks used in French, German, Spanish, and other languages.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-131">Toutefois, les langues orientales utilisent des milliers de caractères distincts, qui ne peuvent pas être encodés à l’aide d’un schéma de codage codé sur un octet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-131">However, Eastern languages employ thousands of separate characters, which cannot be encoded by using a single-byte coding scheme.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-132">Avec la prolifération des ordinateurs de commerce informatisé, les schémas de codage sur deux octets ont été développés afin que les caractères puissent être représentés en séquences 8 bits, 16 bits, 24 bits ou 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-132">With the proliferation of computer commerce, double-byte coding schemes were developed so that characters could be represented in 8-bit, 16-bit, 24-bit, or 32-bit sequences.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-133">Cela nécessite des algorithmes de passage compliqués ; même dans ce cas, l’utilisation de différents jeux de code peut produire des résultats entièrement différents sur deux ordinateurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-133">This requires complicated passing algorithms; even so, using different code sets could yield entirely different results on two different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-134">Pour résoudre le problème de plusieurs schémas de codage, la norme Unicode pour la représentation des données a été développée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-134">To address the problem of multiple coding schemes, the Unicode standard for data representation was developed.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-135">Un schéma de codage de caractères de 16 bits, Unicode peut représenter 65 536 (2 ^ 16) caractères, ce qui suffit pour inclure toutes les langues du commerce informatique aujourd’hui, ainsi que des signes de ponctuation, des symboles mathématiques et de l’espace pour l’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-135">A 16-bit character coding scheme, Unicode can represent 65,536 (2^16) characters, which is enough to include all languages in computer commerce today, as well as punctuation marks, mathematical symbols, and room for expansion.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-136">Unicode établit un code unique pour chaque caractère afin de garantir que la traduction des caractères est toujours exacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-136">Unicode establishes a unique code for every character to ensure that character translation is always accurate.</span></span>

## <a name="oem-character-set"></a><span data-ttu-id="d5aa7-137">Jeu de caractères OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-137">OEM Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-138">Le jeu de caractères OEM est généralement utilisé dans les sessions MS-DOS en plein écran pour l’affichage à l’écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-138">The OEM character set is typically used in full-screen MS-DOS sessions for screen display.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-139">Les caractères 32 à 127 sont généralement les mêmes dans les jeux de caractères OEM, ASCII (États-Unis) et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-139">Characters 32 through 127 are usually the same in the OEM, U.S. ASCII, and Windows character sets.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-140">Les autres caractères dans le jeu de caractères OEM (0 à 31 et 128 à 255) correspondent aux caractères qui peuvent être affichés dans une session MS-DOS en plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-140">The other characters in the OEM character set (0 through 31 and 128 through 255) correspond to the characters that can be displayed in a full-screen MS-DOS session.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-141">Ces caractères sont généralement différents des caractères Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-141">These characters are generally different from the Windows characters.</span></span>

## <a name="symbol-character-set"></a><span data-ttu-id="d5aa7-142">Jeu de caractères de symbole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-142">Symbol Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-143">Le jeu de caractères de symbole contient des caractères spéciaux généralement utilisés pour représenter des formules mathématiques et scientifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-143">The Symbol character set contains special characters typically used to represent mathematical and scientific formulas.</span></span>

## <a name="vendor-specific-character-sets"></a><span data-ttu-id="d5aa7-144">Jeux de caractères spécifiques au fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-144">Vendor-Specific Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="d5aa7-145">De nombreuses imprimantes et autres périphériques de sortie fournissent des polices basées sur des jeux de caractères qui diffèrent de l’exemple setsfor Windows et OEM, le jeu de caractères Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-145">Many printers and other output devices provide fonts based on character sets that differ from the Windows and OEM setsfor example, the Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC) character set.</span></span> <span data-ttu-id="d5aa7-146">Pour utiliser l’un de ces jeux de caractères, le pilote d’imprimante se traduit du jeu de caractères Windows en jeu de caractères spécifique au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5aa7-146">To use one of these character sets, the printer driver translates from the Windows character set to the vendor-specific character set.</span></span>

 

 



