---
title: Configuration de flux audio
description: Configuration de flux audio
ms.assetid: 6ddd9bc1-3fde-4098-afce-fdda461ced62
keywords:
- flux, configuration des flux audio
- codecs, configuration des flux audio
- flux audio, configuration
- codecs, formats
- flux, interface IWMCodecInfo
- IWMCodecInfo, flux audio
- flux, synchronisation A/V
- flux audio, synchronisation A/V
- Synchronisation A/V
- flux, synchronisation A/V
- flux audio, synchronisation A/V
- flux, formats audio à faible retards
- flux audio, formats audio à faible retards
- codecs, formats audio à faible retards
- flux, débit binaire variable (VBR)
- flux audio, débit binaire variable (VBR)
- codecs, débit binaire variable (VBR)
- Vitesse de transmission variable (VBR), configuration
- VBR (vitesse de transmission variable), configuration
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ad3931ec41e73c125417d39cdd177dc16056e9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106518027"
---
# <a name="configuring-audio-streams"></a><span data-ttu-id="265b3-122">Configuration de flux audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-122">Configuring Audio Streams</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-123">Les flux audio sont généralement les plus simples à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-123">Audio streams are generally the most straightforward to configure.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-124">Obtenez une configuration de flux à partir du codec à l’aide des méthodes de [**IWMCodecInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo) , comme décrit dans [obtention d’informations de configuration de flux à partir de codecs](getting-stream-configuration-information-from-codecs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-124">Get a stream configuration from the codec using the methods of [**IWMCodecInfo**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo) as described in [Getting Stream Configuration Information from Codecs](getting-stream-configuration-information-from-codecs.md).</span></span> <span data-ttu-id="265b3-125">Dans la plupart des cas, vous ne devez pas modifier les paramètres de ceux qui sont récupérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-125">Under most circumstances, you should not alter the settings from those retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-126">Le format de codec que vous sélectionnez parmi ceux qui sont énumérés dépend de l’utilisation prévue des fichiers ASF créés avec le profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-126">The codec format that you select from those enumerated depends upon the intended use of the ASF files made with the profile.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-127">La description du format de codec récupérée par [**IWMCodecInfo2 :: GetCodecFormatDesc**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmcodecinfo2-getcodecformatdesc) résume les caractéristiques du format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-127">The codec format description retrieved by [**IWMCodecInfo2::GetCodecFormatDesc**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmcodecinfo2-getcodecformatdesc) summarizes the characteristics of the format.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-128">Si votre application n’affiche pas les descriptions permettant de choisir entre elles, vous pouvez appeler **QueryInterface** sur l’interface [**IWMStreamConfig**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmstreamconfig) du format du codec pour obtenir l’interface [**IWMMediaProps**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmmediaprops) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-128">If your application does not display the descriptions to choose between them, you can call **QueryInterface** on the [**IWMStreamConfig**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmstreamconfig) interface of the codec format to get the [**IWMMediaProps**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmmediaprops) interface.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-129">Vous pouvez ensuite récupérer la structure du [**\_ \_ type de média WM**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/ns-wmsdkidl-wm_media_type) en appelant [**IWMMediaProps :: GetMediaType**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmmediaprops-getmediatype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-129">Then you can retrieve the [**WM\_MEDIA\_TYPE**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/ns-wmsdkidl-wm_media_type) structure by calling [**IWMMediaProps::GetMediaType**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmmediaprops-getmediatype).</span></span> <span data-ttu-id="265b3-130">En examinant la structure du **\_ \_ type de média WM** et la structure [**WAVEFORMATEX**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd757720(v=vs.85)) vers laquelle il pointe, vous pouvez déterminer les paramètres du format du codec et les comparer à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-130">By examining the **WM\_MEDIA\_TYPE** structure and the [**WAVEFORMATEX**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/dd757720(v=vs.85)) structure it points to, you can determine the settings of the codec format and compare them to your requirements.</span></span>

## <a name="getting-audio-formats-for-av-synchronization"></a><span data-ttu-id="265b3-131">Obtention de formats audio pour la synchronisation A/V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-131">Getting Audio Formats for A/V Synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-132">Le codec Windows Media Audio et le codec Windows Media Audio Professional prennent en charge les formats pour les fichiers audio uniquement et pour les fichiers audio/vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-132">The Windows Media Audio codec and Windows Media Audio Professional codec both support formats for audio-only files and for audio/video files.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-133">Les formats audio uniquement sont optimisés pour les fichiers contenant uniquement des données audio, tandis que les formats audio/vidéo sont optimisés pour l’audio qui se trouve dans un fichier avec un flux vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-133">The audio-only formats are optimized for files containing only audio data, while the audio/video formats are optimized for audio that is in a file with a video stream.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-134">Lors de l’énumération des formats de codec pour ces codecs, les formats audio/vidéo sont fournis après les formats audio uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-134">When enumerating codec formats for these codecs, the audio/video formats come after the audio-only formats.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-135">Les descriptions de format audio/vidéo contiennent toutes la chaîne « (A/V) ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-135">The audio/video format descriptions all contain the string "(A/V)".</span></span> <span data-ttu-id="265b3-136">Vous pouvez identifier les formats conçus pour la synchronisation audio/vidéo par programme en vérifiant le nombre de paquets par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-136">You can identify the formats designed for audio/video synchronization programmatically by checking the number of packets per second.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-137">Les formats pour la synchronisation ont au moins 5 paquets par seconde si la vitesse de transmission est supérieure ou égale à 32 000 bits par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-137">Formats for synchronization have 5 or more packets per second if the bit rate is greater than or equal to 32,000 bits per second.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-138">Les formats avec des vitesses de bits inférieures à 32 000 bits par seconde peuvent être utilisés avec une vidéo synchronisée s’ils utilisent au moins 3 paquets par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-138">Formats with bit rates less than 32,000 bits per second can be used with synchronized video if they use 3 or more packets per second.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-139">L’exemple de code de la rubrique [pour trouver les formats audio](to-find-audio-formats.md) contient le code requis pour effectuer cette vérification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-139">The code example in the [To Find Audio Formats](to-find-audio-formats.md) topic contains the code required to make this check:</span></span>


```C++
if((pWave->nAvgBytesPerSec / pWave->nBlockAlign) >= 
       ((pWave->nAvgBytesPerSec >= 4000) ? 5.0 : 3.0))
{
    // Set this stream configuration as the new best match.
}
```



## <a name="getting-low-delay-audio-formats"></a><span data-ttu-id="265b3-140">Obtention de formats audio Low-Delay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-140">Getting Low-Delay Audio Formats</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-141">Le codec Windows Media 9,1 et le codec Windows Media Audio 9,1 Professional prennent en charge les formats à faible retard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-141">The Windows Media 9.1 codec and the Windows Media Audio 9.1 Professional codec both support low-delay formats.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-142">Ces formats ont une fenêtre de mémoire tampon inférieure à celle des autres formats audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-142">These formats have a smaller buffer window than other audio formats.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-143">L’audio à faible délai est conçu pour améliorer les performances dans les scénarios où les fichiers ou les flux sont souvent basculés. par exemple, une application qui répertorie un certain nombre de chansons pour la diffusion en continu dans l’interface utilisateur et permet aux utilisateurs de basculer de manière arbitraire entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-143">Low-delay audio is intended to improve performance in scenarios where files or streams will be switched frequently; for example, an application that lists a number of songs for streaming in the user interface and allows users to arbitrarily switch between them.</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-144">Les formats à faible délai sont disponibles uniquement en mode CBR (un ou deux passes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-144">Low-delay formats are available only in CBR mode (one-pass or two-pass).</span></span> <span data-ttu-id="265b3-145">Les descriptions de format à faible délai contiennent toutes la chaîne « délai faible ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-145">The low-delay format descriptions all contain the string "Low Delay".</span></span> <span data-ttu-id="265b3-146">Vous pouvez identifier les formats par programme en vérifiant la valeur de la vitesse de transmission du format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-146">You can identify the formats programmatically by checking the bit-rate value of the format.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-147">Les formats à faible délai sont affectés à des vitesses de transmission inférieures à 1 kilobits par rapport aux vitesses de transmission du format normal équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-147">The low-delay formats are assigned bit rates that are 1 kilobit less than the bit rates of the equivalent normal format.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-148">Par exemple, le codec Windows Media Audio 9,1 prend en charge un format CBR à passage unique avec une vitesse de transmission de 192 kbit/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-148">For example, the Windows Media Audio 9.1 codec supports a single-pass CBR format with a bit rate of 192 kbps.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-149">Le format à faible délai équivalent a une vitesse de transmission de 191 Kbits/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-149">The equivalent low-delay format has a bit rate of 191 kbps.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-150">En outre, à l’exception du format mono de 5 Kbits/s pris en charge par le codec Windows Media Audio 9,1, les formats à faible délai sont les seuls formats qui ont une valeur de taux binaire impair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-150">In addition, with the exception of the 5 kbps mono format supported by the Windows Media Audio 9.1 codec, the low-delay formats are the only formats that have an odd bit-rate value.</span></span>

## <a name="configuring-variable-bit-rate-audio"></a><span data-ttu-id="265b3-151">Configuration de l’audio à vitesse de transmission variable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-151">Configuring Variable Bit Rate Audio</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-152">Lorsque vous avez besoin d’un format VBR (variable bit rate) pour l’un des codecs audio Windows Media, vous pouvez l’obtenir en définissant les paramètres d’énumération dans la méthode [**IWMCodecInfo3 :: SetCodecEnumerationSetting**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmcodecinfo3-setcodecenumerationsetting) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-152">When you need a variable bit rate (VBR) format for one of the Windows Media audio codecs, you can get it by setting the enumeration settings in the [**IWMCodecInfo3::SetCodecEnumerationSetting**](/previous-versions/windows/desktop/api/Wmsdkidl/nf-wmsdkidl-iwmcodecinfo3-setcodecenumerationsetting) method.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-153">Affectez la valeur \_ true à g wszVBREnabled et affectez la valeur 1 à g \_ wszNumPasses pour le VBR basé sur la qualité ou 2 pour le VBR en deux passes (contraint ou sans contrainte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-153">Set g\_wszVBREnabled to True, and set g\_wszNumPasses to 1 for quality-based VBR or 2 for two-pass VBR (constrained or unconstrained).</span></span> <span data-ttu-id="265b3-154">Si vous utilisez le VBR à deux passes avec restriction, vous devez définir manuellement la vitesse de transmission maximale et la fenêtre de mémoire tampon pour le flux à l’aide des méthodes de [**IWMPropertyVault**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmpropertyvault) , comme décrit dans [Configuration des flux VBR](configuring-vbr-streams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-154">If you are using constrained two-pass VBR, you must manually set the maximum bit rate and buffer window for the stream using the methods of [**IWMPropertyVault**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmpropertyvault) as described in [Configuring VBR Streams](configuring-vbr-streams.md).</span></span>

<span data-ttu-id="265b3-155">Dans les profils VBR basés sur la qualité, le membre **nAvgBytesPerSec** de la structure **WAVEFORMATEX** contient le niveau de qualité (1 à 100) dans l’octet de poids faible et les trois octets de poids fort sont définis sur 0x7fffff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-155">In quality-based VBR profiles, the **nAvgBytesPerSec** member of the **WAVEFORMATEX** structure contains the quality level (1 through 100) in the low-order byte and the three high-order bytes are set to 0x7fffff.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-156">N’essayez pas de modifier le paramètre de qualité en modifiant cette valeur manuellement. vous devez utiliser le format tel qu’il est récupéré à partir du codec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-156">Do not attempt to modify the quality setting by modifying this value manually; you must use the format as it is retrieved from the codec.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-157">Pour utiliser une valeur de qualité différente, vous devez énumérer les formats jusqu’à ce que vous en trouviez un qui réponde à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-157">To use a different quality value, you must enumerate formats until you find one that meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-158">En outre, **nAvgBytesPerSec** ne sera pas conservé dans le fichier ASF. Lorsque vous obtenez la structure **WAVEFORMATEX** pour un fichier qui a été ouvert avec l’objet Reader, **nAvgBytesPerSec** contient une valeur approximative représentant le nombre moyen d’octets par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-158">Also, **nAvgBytesPerSec** will not be preserved in the ASF file; when you obtain the **WAVEFORMATEX** structure for a file that has been opened with the reader object, **nAvgBytesPerSec** contains an approximate value representing the average number of bytes per second.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="265b3-159">Quand vous configurez des flux audio, vous ne devez jamais avoir une valeur de fenêtre de mémoire tampon audio supérieure à la valeur de tous les flux vidéo dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-159">When configuring audio streams, you should never have an audio buffer window value that is greater than the value for any video streams in the file.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-160">Normalement, ce n’est pas un problème, car les valeurs des fenêtres de mémoire tampon audio doivent être comprises entre 1,5 et 3 secondes, et les valeurs vidéo doivent être comprises entre 3 et 5 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-160">Normally this is not an issue, as audio buffer window values should range between 1.5 and 3 seconds and video values should range between 3 and 5 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="265b3-161">Si une fenêtre de mémoire tampon audio est supérieure à une fenêtre de mémoire tampon vidéo, le fichier est lu légèrement avec les flux, ce qui n’est pas le cas de la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-161">If an audio buffer window is greater than a video buffer window, the file will play back with the streams slightly out of synchronization.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="265b3-162">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-162">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="265b3-163">**Configuration commune à tous les flux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-163">**Configuration Common to All Streams**</span></span>](configuration-common-to-all-streams.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="265b3-164">**Configuration de flux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-164">**Configuring Streams**</span></span>](configuring-streams.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="265b3-165">**Pour rechercher des formats audio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265b3-165">**To Find Audio Formats**</span></span>](to-find-audio-formats.md)
</dt> </dl>

 

 