---
title: Réutilisation des configurations de flux
description: Réutilisation des configurations de flux
ms.assetid: e2263c3a-56cd-4505-acd7-510dc7bac166
keywords:
- flux, réutilisation des configurations
- profils, réutilisation des configurations de flux
- réutilisation des configurations de flux
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9af10fd026904ccef33aba28d28e0e6a4975d3fd
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "106538992"
---
# <a name="reusing-stream-configurations"></a><span data-ttu-id="85e6a-106">Réutilisation des configurations de flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-106">Reusing Stream Configurations</span></span>

<span data-ttu-id="85e6a-107">Il arrive souvent que vous souhaitiez réutiliser un objet de configuration de flux à partir d’un profil existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-107">There are often times when you want to reuse a stream configuration object from an existing profile.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-108">Vous pouvez avoir des anciens profils qui nécessitent une mise à jour ou vous pouvez avoir besoin d’un flux identique à celui d’un profil système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-108">You may have old profiles that need updating or you may need a stream identical to one in a system profile.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-109">Il est plus facile de réutiliser des configurations de flux que d’en créer d’autres, et vous pouvez souvent modifier quelques paramètres dans une configuration pour répondre à vos besoins plutôt que d’en créer un entièrement nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-109">It is easier to reuse stream configurations than to create new ones, and you can often change a few settings in a configuration to meet your needs rather than creating an entirely new one.</span></span>

<span data-ttu-id="85e6a-110">N’oubliez pas qu’il existe des limitations quant à la façon dont vous pouvez modifier les configurations de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-110">Be aware that there are limitations to how you can change stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-111">Si vous modifiez les paramètres de manière incorrecte, il se peut que votre profil n’accepte pas l’objet de configuration de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-111">If you change settings in the wrong way, your profile may not accept the stream configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-112">Les configurations de flux incorrectes sont souvent acceptées par le profil, mais provoquent le rejet du profil par l’objet enregistreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-112">Incorrect stream configurations are frequently accepted by the profile but cause the writer object to reject the profile.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-113">Tenez compte des limitations et des problèmes suivants lors de l’utilisation et de la modification de configurations de flux existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-113">Be aware of the following limitations and issues when using and modifying existing stream configurations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85e6a-114">Ne modifiez jamais le contenu d’un fichier. prx pour modifier les paramètres de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-114">Never alter the contents of a .prx file to change stream settings.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-115">Lorsque les profils sont enregistrés dans des chaînes XML et écrits dans un fichier. prx, ils peuvent être lus à l’aide de n’importe quel éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-115">When profiles are saved to XML strings and written to a .prx file they can be read with any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-116">L’examen d’un profil enregistré peut vous aider à comprendre le fonctionnement des profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-116">Looking at a saved profile can help you understand how profiles work.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-117">Toutefois, vous ne devez jamais modifier un fichier. prx de quelque manière que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-117">However, you should never alter a .prx file in any way.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-118">Même les modifications apparemment triviales peuvent invalider le profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-118">Even seemingly trivial changes can invalidate the profile.</span></span>
-   <span data-ttu-id="85e6a-119">Plusieurs versions du codec Windows Media Audio utilisent les mêmes configurations de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-119">Several versions of the Windows Media Audio codec use the same stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-120">Si vous avez un objet de configuration de flux configuré en tant que sous-type WMMEDIASUBTYPE \_ WMAudioV2, WMMEDIASUBTYPE \_ WMAUDIOV7 ou WMMEDIASUBTYPE \_ WMAudioV8, le flux résultant sera compressé avec le dernier Windows Media Audio Codec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-120">If you have a stream configuration object that is configured as subtype WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV2, WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV7, or WMMEDIASUBTYPE\_WMAudioV8, the resulting stream will be compressed with the latest Windows Media Audio codec.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-121">Toutefois, vous devez évaluer vos besoins avant d’utiliser un codec audio existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-121">However, you should evaluate your needs before using an existing audio codec.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-122">De nombreux types de fichiers peuvent être améliorés en effectuant une mise à niveau vers la dernière version du codec Windows Media Audio Professional ou le codec Windows Media Audio Lossless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-122">Many types of files can be improved by upgrading to the latest version of the Windows Media Audio Professional codec, or the Windows Media Audio Lossless codec.</span></span>
-   <span data-ttu-id="85e6a-123">Ne modifiez jamais le sous-type d’un flux pour le mettre à niveau vers un nouveau codec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-123">Never change the subtype of a stream to upgrade to a new codec.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-124">Lorsque vous utilisez les méthodes de [**IWMCodecInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo3) pour obtenir une configuration de flux, le codec y attache des données qui identifient le format de flux binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-124">When you use the methods of [**IWMCodecInfo3**](/previous-versions/windows/desktop/api/wmsdkidl/nn-wmsdkidl-iwmcodecinfo3) to obtain a stream configuration, the codec attaches some data to it that identifies the bit stream format.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-125">Si vous modifiez le sous-type d’un objet de configuration de flux existant, le sous-type ne correspondra pas aux données du codec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-125">If you change the subtype of an existing stream configuration object, the subtype will not match the codec data.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-126">Un profil avec une telle configuration de flux n’est pas accepté par l’objet Writer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-126">A profile with such a stream configuration will not be accepted by the writer object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="85e6a-127">Ne modifiez pas les paramètres des configurations de flux audio compressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-127">Do not alter the settings of compressed audio stream configurations.</span></span> <span data-ttu-id="85e6a-128">Si les paramètres d’un flux audio ne répondent pas à vos besoins, obtenez une nouvelle configuration de flux à partir du codec à l’aide des méthodes de **IWMCodecInfo3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-128">If the settings of an audio stream do not suit your needs, obtain a new stream configuration from the codec using the methods of **IWMCodecInfo3**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="85e6a-129">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="85e6a-130">**Configuration de flux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-130">**Configuring Streams**</span></span>](configuring-streams.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="85e6a-131">**Obtention d’informations de configuration de flux à partir de codecs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e6a-131">**Getting Stream Configuration Information from Codecs**</span></span>](getting-stream-configuration-information-from-codecs.md)
</dt> </dl>

 

 




