---
title: SDK Windows Media format 11
description: SDK Windows Media format 11
ms.assetid: 875e8914-b861-46f1-9391-8724ff77d26b
keywords:
- Windows Media Format SDK, à propos de
- SDK Windows Media
- Windows Media Format SDK, ASF (Advanced Systems Format)
- ASF (Advanced Systems Format), à propos de
- ASF (format de systèmes avancés), à propos de
- Kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format, fonctionnalités
- Windows Media Format SDK, fonctionnalités clés
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 363c268194b476b6d3326a9c57fe1e709d17e2fe
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104463862"
---
# <a name="windows-media-format-11-sdk"></a><span data-ttu-id="61ec5-110">SDK Windows Media format 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-110">Windows Media Format 11 SDK</span></span>

<span data-ttu-id="61ec5-111">Cette documentation décrit le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows Media format et s’applique aux versions 32 bits et x64 du kit de développement logiciel (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-111">This documentation describes the Microsoft Windows Media Format Software Development Kit (SDK) and applies to the 32-bit and x64-based versions of the SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="61ec5-112">Le kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format est un composant du kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-112">The Windows Media Format SDK is a component of the Microsoft Windows Media Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-113">Les autres composants incluent le kit de développement logiciel (SDK) Windows Media Services, le SDK Windows Media Encoder, le kit de développement logiciel Windows Media Rights Manager, le kit de développement logiciel (SDK) Windows Media Gestionnaire de périphériques et le Windows Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-113">Other components include the Windows Media Services SDK, Windows Media Encoder SDK, Windows Media Rights Manager SDK, Windows Media Device Manager SDK, and Windows Media Player SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="61ec5-114">Le kit de développement logiciel (SDK) du format Windows Media offre aux développeurs d’applications un accès aux composants du format Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-114">The Windows Media Format SDK provides application developers with access to the components of the Windows Media Format.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-115">Ces composants incluent le conteneur de fichiers ASF (Advanced Systems Format), les codecs vidéo et Windows Media Audio, la fonctionnalité de streaming réseau de base et la gestion des droits numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-115">These components include the Advanced Systems Format (ASF) file container, the Windows Media Audio and Video codecs, basic network streaming capability, and digital rights management.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-116">Les objets du kit de développement logiciel (SDK) de format Windows Media manipulent les composants de Windows Media à un niveau bas ; les autres composants du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media incluent des objets qui fonctionnent à un niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-116">The objects of the Windows Media Format SDK manipulate the components of Windows Media at a low level; the other components of the Windows Media SDK include objects that work on a higher level.</span></span>

<span data-ttu-id="61ec5-117">L’objectif principal du kit de développement logiciel (SDK) du format Windows Media est de permettre aux développeurs de créer des applications qui lisent, écrivent, modifient, chiffrent et fournissent des fichiers ASF (Advanced Systems Format) et des flux réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-117">The primary purpose of the Windows Media Format SDK is to enable developers to create applications that play, write, edit, encrypt, and deliver Advanced Systems Format (ASF) files and network streams.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-118">Ces fichiers et flux contiennent généralement du contenu audio et vidéo encodé à l’aide des codecs Windows Media Audio et vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-118">These files and streams commonly contain audio and video content encoded using the Windows Media Audio and Video codecs.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-119">Toutefois, ASF peut contenir n’importe quel type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-119">However, ASF can contain any type of data.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-120">Pour plus d’informations sur la structure de conteneurs de format de systèmes avancés, consultez [vue d’ensemble du format ASF](overview-of-the-asf-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-120">For more information about the Advanced Systems Format container structure, see [Overview of the ASF Format](overview-of-the-asf-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61ec5-121">Les principales fonctionnalités du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-121">The key features of the Windows Media Format SDK are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="61ec5-122">Prise en charge des codecs les plus performants du secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-122">Support for industry-leading codecs.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-123">Le kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format 11 comprend le codec Microsoft Windows Media Video 9 et le codec Microsoft Windows Media Audio 9,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-123">The Windows Media Format 11 SDK includes the Microsoft Windows Media Video 9 codec and the Microsoft Windows Media Audio 9.1 codec.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-124">Ces deux codecs fournissent un encodage exceptionnel du contenu multimédia numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-124">Both of these codecs provide exceptional encoding of digital media content.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-125">Nouveauté de cette version : le codec de profil avancé Windows Media Video 9, qui fournit des optimisations pour la diffusion vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-125">New for this release is the Windows Media Video 9 Advanced Profile codec, which provides optimizations for broadcast video.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-126">Ce kit de développement logiciel (SDK) comprend également le codec d’écran Microsoft Windows Media Video 9 permettant de compresser l’activité de l’écran de l’ordinateur pendant les sessions des applications de l’utilisateur, ainsi que le codec vocal Windows Media Audio 9,1, qui encode les données audio de faible complexité, telles que la parole et s’adapte intelligemment à un son plus complexe, par exemple la musique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-126">This SDK also includes the Microsoft Windows Media Video 9 Screen codec for compressing computer-screen activity during sessions of user applications, and the Windows Media Audio 9.1 Voice codec, which encodes low-complexity audio such as speech and intelligently adapts to more complex audio such as music, for superior representation of combined voice-music scenarios.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61ec5-127">Prise en charge de l’écriture de fichiers ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-127">Support for writing ASF files.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-128">Les fichiers sont créés en fonction de profils personnalisables, ce qui facilite la configuration et la normalisation des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-128">Files are created based on customizable profiles, enabling easy configuration and standardization of files.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-129">Ce kit de développement logiciel (SDK) peut être utilisé pour écrire des fichiers d’une capacité supérieure à 2 gigaoctets, ce qui permet d’obtenir des fichiers continus plus longs et de qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-129">This SDK can be used to write files in excess of 2 gigabytes, enabling longer, better-quality, continuous files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61ec5-130">Prise en charge de la lecture des fichiers ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-130">Support for reading ASF files.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-131">Ce kit de développement logiciel (SDK) prend en charge la lecture des fichiers ASF locaux, ainsi que la lecture des données ASF diffusées en continu sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-131">This SDK provides support for reading local ASF files as well as reading ASF data being streamed over a network.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-132">La prise en charge est également fournie pour de nombreuses fonctionnalités de lecture avancées, telles que la prise en charge native des fichiers de débit binaire multiple (MBR), qui contiennent plusieurs flux avec le même contenu encodé à des vitesses de transmission différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-132">Support is also provided for many advanced reading features, such as native support for multiple bit rate (MBR) files, which contain multiple streams with the same content encoded at different bit rates.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-133">Le lecteur sélectionne automatiquement le flux MBR à utiliser, en fonction de la bande passante disponible au moment de la lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-133">The reader automatically selects which MBR stream to use, depending upon available bandwidth at the time of playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61ec5-134">Prise en charge de la diffusion de flux ASF sur un réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-134">Support for delivering ASF streams over a network.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-135">Ce kit de développement logiciel (SDK) prend en charge la diffusion de données ASF via HTTP vers des ordinateurs distants sur un réseau, ainsi que la transmission de données directement à un serveur Windows Media distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-135">This SDK provides support for delivering ASF data through HTTP to remote computers on a network, and also for delivering data directly to a remote Windows Media server.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61ec5-136">Prise en charge de la modification des métadonnées dans les fichiers ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-136">Support for editing metadata in ASF files.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-137">Les informations relatives à un fichier et son contenu sont manipulées facilement avec ce kit de développement logiciel (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-137">Information about a file and its content is easily manipulated with this SDK.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-138">Les développeurs peuvent utiliser le système robuste d’attributs de métadonnées inclus dans le kit de développement logiciel (SDK), ou créer des attributs personnalisés en fonction de leurs besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-138">Developers can use the robust system of metadata attributes included in the SDK, or create custom attributes to suit their needs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61ec5-139">Prise en charge des applications de modification de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-139">Support for content editing applications.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-140">Ce kit de développement logiciel (SDK) permet aux applications de rechercher des points dans un fichier par heure de présentation et par image vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-140">This SDK enables applications to seek to points within a file by presentation time and by video frame.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-141">En outre, les fichiers créés à l’aide du kit de développement logiciel (SDK) du format Windows Media peuvent gérer les horodateurs dans les formats utilisés dans la production de films et de télévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-141">In addition, files created by using the Windows Media Format SDK can maintain timestamps in formats used in film and television production.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61ec5-142">Prise en charge de la lecture et de la modification des métadonnées dans les fichiers MP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-142">Support for reading and editing metadata in MP3 files.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-143">Ce kit de développement logiciel (SDK) fournit une prise en charge intégrée pour la lecture des fichiers MP3 avec les mêmes méthodes que celles utilisées pour lire les fichiers ASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-143">This SDK provides integrated support for reading MP3 files with the same methods used to read ASF files.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-144">Les applications générées avec le kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format peuvent également modifier les attributs de métadonnées dans les fichiers MP3 à l’aide de la prise en charge intégrée des balises ID3 les plus courantes utilisées par les créateurs de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-144">Applications built with the Windows Media Format SDK can also edit metadata attributes in MP3 files using built-in support for the most common ID3 tags used by content creators.</span></span>
-   <span data-ttu-id="61ec5-145">Prise en charge de la protection Rights Management numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-145">Support for Digital Rights Management protection.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-146">Ce kit de développement logiciel (SDK) fournit des méthodes pour lire et écrire des fichiers ASF et des flux réseau protégés par des Rights Management numériques afin d’empêcher la lecture ou la copie non autorisée du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-146">This SDK provides methods for reading and writing ASF files and network streams that are protected by Digital Rights Management to prevent unauthorized playback or copying of the content.</span></span>

<span data-ttu-id="61ec5-147">Pour télécharger le kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format, consultez la page [Windows Media downloads](https://msdn.microsoft.com/windows/desktop/aa904949) sur le site Web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-147">To download the Windows Media Format SDK, see the [Windows Media Downloads](https://msdn.microsoft.com/windows/desktop/aa904949) page at the Microsoft Web site.</span></span>

<span data-ttu-id="61ec5-148">Ce document décrit comment vous pouvez développer des applications multimédias numériques à l’aide du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-148">This document describes how you can develop digital media applications using the Windows Media Format SDK.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-149">Elle est divisée en sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-149">It is divided into the following sections.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="61ec5-150">Bien que ce document contienne des informations sur la dernière version du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format, la plupart des fonctionnalités qu’il décrit sont prises en charge par les versions antérieures du kit de développement logiciel (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-150">Although this document contains information about the latest version of the Windows Media Format SDK, most of the features it describes are supported by older versions of the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="61ec5-151">Les pages de référence pour les méthodes, les fonctions, les structures et les énumérations du kit de développement logiciel (SDK) du format Windows Media incluent les exigences de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-151">Reference pages for the methods, functions, structures, and enumerations of the Windows Media Format SDK include version requirements.</span></span>

 



| <span data-ttu-id="61ec5-152">Section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-152">Section</span></span>                                                                                                          | <span data-ttu-id="61ec5-153">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-153">Description</span></span>                                                                                                                                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="61ec5-154">À propos du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-154">About the Windows Media Format SDK</span></span>](about-the-windows-media-format-sdk.md)                                     | <span data-ttu-id="61ec5-155">Fournit une vue d’ensemble et des informations générales que vous devez connaître avant de tenter de créer des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-155">Provides overview and background information that you should be familiar with before attempting to create applications.</span></span>                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="61ec5-156">Guide de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-156">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)                                                                       | <span data-ttu-id="61ec5-157">Fournit des instructions détaillées pour effectuer diverses tâches, telles que la lecture, l’écriture et l’indexation de fichiers, la protection des fichiers avec des Rights Management numériques, la diffusion en continu de données ASF sur un réseau, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-157">Provides detailed instructions for performing various tasks, such as reading, writing and indexing files, protecting files with Digital Rights Management, streaming ASF data over a network, and so on.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="61ec5-158">Guide de référence de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-158">Programming Reference</span></span>](programming-reference.md)                                                               | <span data-ttu-id="61ec5-159">Fournit des informations de référence pour les interfaces, les méthodes, les fonctions, les structures, les types énumération et les constantes relatives au format Windows Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-159">Provides reference information for the interfaces, methods, functions, structures, enumeration types, and constants related to Windows Media Format.</span></span>                                                     |
| [<span data-ttu-id="61ec5-160">Interfaces de codec vidéo et Windows Media Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-160">Windows Media Audio and Video Codec Interfaces</span></span>](windows-media-audio-and-video-codec-interfaces--deprecated.md) | <span data-ttu-id="61ec5-161">Fournit des instructions pour Windows Media Audio l’utilisation directe des DMOs et Video codec Digital Media Objects ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-161">Provides instructions for using the Windows Media Audio and Video codec digital media objects (DMOs) directly.</span></span>                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="61ec5-162">*Glossaire*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-162">*Glossary*</span></span>](wmformat-glossary.md)                                                                              | <span data-ttu-id="61ec5-163">Définit les termes utilisés dans la documentation du kit de développement logiciel (SDK) Windows Media format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61ec5-163">Defines the terms used in the Windows Media Format SDK documentation.</span></span>                                                                                                                                    |



 

 

 




