---
description: Une transformation est une collection de modifications appliquées à une installation. En appliquant une transformation à un package d’installation de base, le programme d’installation peut ajouter ou remplacer des données dans la base de données d’installation. Le programme d’installation ne peut appliquer que des transformations au cours d’une installation.
ms.assetid: 1edc5227-70ac-4769-ab7f-67d01031dc33
title: À propos des transformations
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fcbae9f21ec71209116f3c8eadffca20381cfe71
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104202569"
---
# <a name="about-transforms"></a><span data-ttu-id="5d733-105">À propos des transformations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-105">About Transforms</span></span>

<span data-ttu-id="5d733-106">Une transformation est une collection de modifications appliquées à une installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-106">A transform is a collection of changes applied to an installation.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-107">En appliquant une transformation à un package d’installation de base, le programme d’installation peut ajouter ou remplacer des données dans la base de données d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-107">By applying a transform to a base installation package, the installer can add or replace data in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-108">Le programme d’installation ne peut appliquer que des transformations au cours d’une installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-108">The installer can only apply transforms during an installation.</span></span>

<span data-ttu-id="5d733-109">Le programme d’installation enregistre une liste des transformations requises par le produit pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-109">The installer registers a list of transforms required by the product during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-110">Le programme d’installation doit appliquer ces transformations au package d’installation du produit lors de la configuration ou de l’installation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-110">The installer must apply these transforms to the product's installation package when configuring or installing the product.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-111">Si une transformation indiquée n’est pas disponible et que la résilience de la source de transformation ne peut pas la restaurer, l’installation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-111">If a listed transform is unavailable, and if the transform source resiliency cannot restore it, the installation fails.</span></span>

<span data-ttu-id="5d733-112">Une transformation peut modifier les informations qui se trouvent dans n’importe quelle table persistante dans la [base de données du programme d’installation](installer-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-112">A transform can modify information that is in any persistent table in the [installer database](installer-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d733-113">Une transformation peut également ajouter ou supprimer des tables persistantes dans la base de données du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-113">A transform can also add or remove persistent tables in the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-114">Les transformations ne peuvent pas modifier les éléments d’un package d’installation qui ne se trouvent pas dans une table de base de données, tels que les informations du [flux d’informations de synthèse](summary-information-stream.md), les informations contenues dans les sous-stockages ou les fichiers des armoires incorporées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-114">Transforms cannot modify any part of an installation package that is not in a database table, such as information in the [summary information stream](summary-information-stream.md), information in substorages, or files in embedded cabinets.</span></span>

<span data-ttu-id="5d733-115">Les transformations ont un flux d’informations de synthèse qui peut contenir des conditions de validation et des conditions d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-115">Transforms have a summary information stream that can contain validation conditions and error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-116">La validation de transformation et les conditions d’erreur peuvent être ajoutées aux informations de résumé à l’aide de la fonction [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-116">The transform validation and error conditions can be added to the summary information using the [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) function.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-117">Les conditions de validation contrôlent si le programme d’installation peut appliquer la transformation à une base de données d’installation donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-117">The validation conditions control whether the installer can apply the transform to a given installation database.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-118">La validation de la transformation peut être conditionnée sur les valeurs des propriétés [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) et [**ProductLanguage**](productlanguage.md) spécifiées dans la transformation et celles de la base de données d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-118">Validation of the transform can be conditioned upon the values of the [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) and [**ProductLanguage**](productlanguage.md) properties specified in the transform and those in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-119">Les conditions d’erreur de transformation contrôlent les erreurs qui sont supprimées lorsque la transformation est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-119">The transform error conditions control which errors get suppressed when the transform is applied.</span></span> <span data-ttu-id="5d733-120">Les conditions d’erreur incluses dans la transformation sont remplacées par les conditions d’erreur spécifiées à l’aide des méthodes [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) et [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-120">The error conditions included within the transform are overridden by the error conditions specified using the [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) and [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) methods.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5d733-121">Les transformations de personnalisation typiques n’ont aucune condition de validation ni ne sont validées par rapport à [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-121">Typical customization transforms have no validation conditions or validate against the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d733-122">Les transformations stockées dans les [packages de correctifs](patch-packages.md) ont généralement des conditions de validation strictes pour s’assurer que la transformation appropriée est appliquée à la cible du correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-122">The transforms stored within [patch packages](patch-packages.md) generally have strict validation conditions to ensure that the correct transform is applied to the patch target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5d733-123">Il existe trois types de transformations Windows Installer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-123">There are three types of Windows Installer transforms:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5d733-124">Transformations incorporées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-124">Embedded Transforms</span></span>](embedded-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="5d733-125">Transformations sécurisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-125">Secured Transforms</span></span>](secured-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="5d733-126">Transformations non sécurisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d733-126">Unsecured Transforms</span></span>](unsecured-transforms.md)

 

 



