---
description: L’exemple suivant décrit comment organiser votre application en composants Windows Installer.
ms.assetid: 981a3def-1e59-4703-ad97-c8cd5431375d
title: Définition des composants du programme d’installation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ade4476fa1bf54a0ab4f64d0d43d72265ac1eb6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106534613"
---
# <a name="defining-installer-components"></a><span data-ttu-id="665db-103">Définition des composants du programme d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-103">Defining Installer Components</span></span>

<span data-ttu-id="665db-104">L’exemple suivant décrit comment organiser votre application en composants Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-104">The following outlines how to organize your application into Windows Installer components.</span></span>

<span data-ttu-id="665db-105">**Pour organiser une application en composants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-105">**To organize an application into components**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="665db-106">Commencez par obtenir un répertoire et une arborescence de fichiers pour tous les fichiers et autres ressources utilisés dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-106">Begin by obtaining a directory and file tree for all of the files and other resources used in your application.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="665db-107">Identifiez les fichiers, les clés de Registre, les raccourcis ou les autres ressources qui sont partagés entre les applications et qui peuvent être fournis par les composants existants disponibles sous forme de [modules de fusion](merge-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-107">Identify any files, registry keys, shortcuts, or other resources that are shared across applications and can be provided by existing components available as [merge modules](merge-modules.md).</span></span> <span data-ttu-id="665db-108">Vous ne devez pas inclure ces ressources dans les composants que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-108">You must not include any of these resources in the components you author.</span></span> <span data-ttu-id="665db-109">Au lieu de cela, vous devez obtenir ces composants en fusionnant les modules de fusion dans votre package d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-109">Instead obtain these components by merging the merge modules into your installation package.</span></span> <span data-ttu-id="665db-110">Les étapes suivantes décrivent comment organiser les ressources restantes de l’application en composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-110">The following steps describe how to organize the remaining resources of the application into components.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="665db-111">Définissez un nouveau composant pour chaque fichier. exe,. dll et. ocx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-111">Define a new component for every .exe, .dll, and .ocx file.</span></span> <span data-ttu-id="665db-112">Désignez ces fichiers comme fichiers de chemin d’accès de clé de leurs composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-112">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="665db-113">Assignez à chaque composant un GUID de code de composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-113">Assign each component a component code GUID.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="665db-114">Définissez un nouveau composant pour chaque fichier d’aide. hlp ou. chm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-114">Define a new component for every .hlp or .chm help file.</span></span> <span data-ttu-id="665db-115">Désignez ces fichiers comme fichiers de chemin d’accès de clé de leurs composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-115">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="665db-116">Ajoutez les fichiers. CNT ou. Chi aux composants contenant les fichiers. hlp et. chm associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-116">Add the .cnt or .chi files to the components holding their associated .hlp and .chm files.</span></span> <span data-ttu-id="665db-117">Assignez à chaque composant un GUID de code de composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-117">Assign each component a component code GUID.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="665db-118">Définissez un nouveau composant pour chaque fichier qui sert de cible de raccourci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-118">Define a new component for every file that serves as a target of a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="665db-119">Désignez ces fichiers comme fichiers de chemin d’accès de clé de leurs composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-119">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="665db-120">Assignez à chaque composant un GUID de code de composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-120">Assign each component a component code GUID.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="665db-121">Regroupez toutes les ressources restantes dans des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-121">Group all of the remaining resources into folders.</span></span> <span data-ttu-id="665db-122">Toutes les ressources de chaque dossier doivent être fournies ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-122">All resources in each folder must ship together.</span></span> <span data-ttu-id="665db-123">S’il est possible qu’une paire de ressources soit livrée séparément, placez-les dans des dossiers distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-123">If there is a possibility that a pair of resources may ship separately in the future, put these in separate folders.</span></span> <span data-ttu-id="665db-124">Définissez un nouveau composant pour chaque dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-124">Define a new component for every folder.</span></span> <span data-ttu-id="665db-125">Essayez de réduire le nombre total de composants pour améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-125">Try to keep the total number of components low to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="665db-126">Divisez l’application en plusieurs composants lorsqu’il est nécessaire que le programme d’installation vérifie complètement la validité de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-126">Divide the application into many components when it is necessary to have the installer check the validity of the installation thoroughly.</span></span> <span data-ttu-id="665db-127">Désignez n’importe quel fichier du composant comme fichier de chemin d’accès de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-127">Designate any file in the component as the key path file.</span></span> <span data-ttu-id="665db-128">Assignez à chaque composant un GUID de code de composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-128">Assign each component a component code GUID.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="665db-129">Ajoutez des clés de Registre aux composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-129">Add registry keys to the components.</span></span> <span data-ttu-id="665db-130">Toutes les clés de Registre qui pointent vers un fichier doivent être incluses dans le composant de ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-130">Any registry key that points to a file should be included in that file's component.</span></span> <span data-ttu-id="665db-131">Les autres clés de Registre doivent être regroupées logiquement avec les fichiers qui en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="665db-131">Other registry keys should be logically grouped with the files that require them.</span></span>

 

 



