---
description: La Windows Installer peut utiliser des signatures numériques pour détecter les ressources endommagées.
ms.assetid: 68f2c686-cbe0-495d-a448-a7d2ca1df47b
title: Signatures numériques et Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d41dee15da938c586bf061d216d9003586a799c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106519451"
---
# <a name="digital-signatures-and-windows-installer"></a><span data-ttu-id="5de2a-103">Signatures numériques et Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-103">Digital Signatures and Windows Installer</span></span>

<span data-ttu-id="5de2a-104">La Windows Installer peut utiliser des signatures numériques pour détecter les ressources endommagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-104">The Windows Installer can use digital signatures to detect corrupted resources.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-105">Un certificat de signataire peut être comparé au certificat de signataire d’une ressource externe qui doit être installée par le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-105">A signer certificate may be compared to the signer certificate of an external resource to be installed by the package.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-106">Pour plus d’informations sur l’utilisation de signatures numériques, de certificats numériques et de [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/wintrust/nf-wintrust-winverifytrust), consultez la section [sécurité](https://msdn.microsoft.com/library/cc527452.aspx) du kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-106">For more information regarding the use of digital signatures, digital certificates, and [**WinVerifyTrust**](/windows/desktop/api/wintrust/nf-wintrust-winverifytrust), see the [Security](https://msdn.microsoft.com/library/cc527452.aspx) section of the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="5de2a-107">Avec Windows Installer, les signatures numériques peuvent être utilisées avec des packages Windows Installer, des transformations, des correctifs, des modules de fusion et des fichiers CAB externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-107">With Windows Installer, digital signatures can be used with Windows Installer packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-108">Windows Installer est intégré à la stratégie de restriction logicielle sur Microsoft Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-108">Windows Installer is integrated with Software Restriction Policy on Microsoft Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-109">Des stratégies peuvent être créées pour autoriser ou empêcher les installations basées sur des critères différents, y compris un certificat ou un éditeur de signataire particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-109">Policies can be created to allow or prevent installations based upon different criteria, including a particular signer certificate or publisher.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-110">La Windows Installer peut effectuer la validation de signature des fichiers CAB externes sur toutes les plateformes où CryptoAPI version 2,0 est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-110">The Windows Installer can perform signature validation of external cabinet files on all platforms where CryptoAPI version 2.0 is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="5de2a-111">Notez que l’exemple Setup.exe bootstrap fourni avec le kit de développement logiciel (SDK) Windows Installer effectue une vérification de signature sur un package de Windows Installer avant de lancer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-111">Note that the sample Setup.exe bootstrap provided with the Windows Installer SDK performs a signature check on a Windows Installer package prior to initiating the installation.</span></span>

<span data-ttu-id="5de2a-112">L’exécution d’une [installation d’administration](administrative-installation.md) supprime la signature numérique du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-112">Performing an [administrative installation](administrative-installation.md) removes the digital signature from the package.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-113">Une installation administrative modifie le package d’installation afin d’ajouter le flux AdminProperties, ce qui invaliderait la signature numérique d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-113">An administrative installation modifies the installation package in order to add the AdminProperties stream, which would invalidate the original digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-114">Un administrateur peut abandonner le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-114">An administrator can resign the package.</span></span>

<span data-ttu-id="5de2a-115">L’application d’un correctif à une installation d’administration supprime également la signature numérique du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-115">Applying a patch to an administrative installation also removes the digital signature from the package.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-116">La raison est que les modifications sont conservées dans le package d’installation corrigé de l’installation d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-116">The reason is because the changes persist in the patched installation package of the administrative installation.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-117">Un administrateur peut abandonner le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-117">An administrator can resign the package.</span></span>

<span data-ttu-id="5de2a-118">À partir de Windows Installer version 3,0, la mise à [jour corrective du contrôle de compte d’utilisateur](user-account-control--uac--patching.md) permet aux utilisateurs non-administrateurs d’appliquer des correctifs aux applications installées dans le contexte par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-118">Starting with Windows Installer version 3.0, [User Account Control (UAC) Patching](user-account-control--uac--patching.md) enables non-administrator users to patch applications installed in the per-machine context.</span></span> <span data-ttu-id="5de2a-119">La mise à jour corrective du contrôle de compte d’utilisateur est activée en fournissant un certificat de signataire dans la table [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) et en signant les correctifs avec le même certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-119">UAC patching is enabled by providing a signer certificate in the [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) table and signing patches with the same certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="5de2a-120">Pour plus d’informations, consultez [signatures numériques et fichiers CAB externes](digital-signatures-and-external-cabinet-files.md), [Windows Installer et stratégie de restriction logicielle](windows-installer-and-software-restriction-policy.md), [création d’une installation signée entièrement vérifiée](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md)et [URL basée sur un exemple d’installation Windows Installer](a-url-based-windows-installer-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5de2a-120">For more information, see [Digital Signatures and External Cabinet Files](digital-signatures-and-external-cabinet-files.md), [Windows Installer and Software Restriction Policy](windows-installer-and-software-restriction-policy.md), [Authoring a Fully Verified Signed Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md), and [A URL based Windows Installer Installation Example](a-url-based-windows-installer-installation-example.md).</span></span>

 

 
