---
description: Pour aider à maintenir un environnement sécurisé lors de l’installation des logiciels, respectez ces instructions lors de la création du package Windows Installer.
ms.assetid: 04d91a9b-0528-4acb-8e11-fc817009db1f
title: Instructions pour la création d’installations sécurisées
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e9d18e66c38480149ddad9e381c6461ffe50cf0b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106519964"
---
# <a name="guidelines-for-authoring-secure-installations"></a><span data-ttu-id="c9191-103">Instructions pour la création d’installations sécurisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-103">Guidelines for Authoring Secure Installations</span></span>

<span data-ttu-id="c9191-104">Le respect des indications suivantes lors de la création d’un package de Windows Installer aide à maintenir un environnement sécurisé pendant l’installation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-104">Adherence to the following guidelines when authoring a Windows Installer package helps maintain a secure environment during installation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c9191-105">Les administrateurs doivent installer des applications gérées dans un dossier d’installation cible pour lequel les utilisateurs non-administrateurs n’ont pas de privilèges de modification ou de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-105">Administrators should install managed applications into a target installation folder for which non-admin users do not have change or modify privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-106">Rendez toute propriété définie par l’utilisateur une propriété publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-106">Make any property set by the user a public property.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-107">Les propriétés privées ne peuvent pas être modifiées par l’utilisateur qui interagit avec l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-107">Private properties cannot be changed by the user interacting with the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-108">Pour plus d’informations, consultez [à propos des propriétés](about-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-108">For information, see [About Properties](about-properties.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-109">N’utilisez pas de propriétés pour les mots de passe ou d’autres informations qui doivent rester sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-109">Do not use properties for passwords or other information that must remain secure.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-110">Le programme d’installation peut écrire la valeur d’une propriété créée dans la [table de propriétés](property-table.md)ou créée au moment de l’exécution dans un journal ou dans le registre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-110">The installer may write the value of a property authored into the [Property table](property-table.md), or created at run time, into a log or the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-111">Pour plus d’informations, consultez [la page empêcher l’écriture d’informations confidentielles dans le fichier journal](preventing-confidential-information-from-being-written-into-the-log-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-111">For additional information, see [Preventing Confidential Information from Being Written into the Log File](preventing-confidential-information-from-being-written-into-the-log-file.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-112">Lorsque l’installation requiert que le programme d’installation utilise des privilèges [*élevés*](e-gly.md) , utilisez des [propriétés publiques restreintes](restricted-public-properties.md) pour restreindre les propriétés publiques qu’un utilisateur peut modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-112">When the installation requires the installer to use [*elevated*](e-gly.md) privileges, use [Restricted Public Properties](restricted-public-properties.md) to restrict the public properties a user can change.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-113">Certaines restrictions sont généralement nécessaires pour maintenir un environnement sécurisé lorsque l’installation requiert que le programme d’installation utilise des privilèges *élevés* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-113">Some restrictions are commonly necessary to maintain a secure environment when the installation requires the installer to use *elevated* privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-114">Évitez d’installer des services qui empruntent l’identité des privilèges d’un utilisateur particulier, car cela peut écrire des données de sécurité dans un journal ou dans le registre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-114">Avoid installing services that impersonate the privileges of a particular user because this may write security data into a log or the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-115">Cela crée un risque pour un problème de sécurité, un conflit de mot de passe ou la perte de données de configuration lors du redémarrage du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-115">This creates potential for a security problem, password conflict, or the loss of configuration data when the system is restarted.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-116">Pour plus d’informations, consultez la [table ServiceInstall](serviceinstall-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-116">For details, see [ServiceInstall table](serviceinstall-table.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-117">Utilisez la table [LockPermissions](lockpermissions-table.md) et la [table MsiLockPermissionsEx](msilockpermissionsex-table.md) pour sécuriser les services, les fichiers, les clés de Registre et les dossiers créés dans un environnement verrouillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-117">Use the [LockPermissions table](lockpermissions-table.md) and [MsiLockPermissionsEx table](msilockpermissionsex-table.md) to secure services, files, registry keys, and created folders in a locked-down environment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-118">Ajoutez des signatures numériques à l’installation pour garantir l’intégrité des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-118">Add a digital signatures to the installation to ensure the integrity of the files.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-119">Pour plus d’informations, consultez [signatures numériques et Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) et [création d’une installation signée entièrement vérifiée](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-119">For details, see [Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) and [Authoring a Fully Verified Signed Installation](authoring-a-fully-verified-signed-installation.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-120">Créez votre Windows Installer Package de sorte que si l’accès aux ressources est refusé à l’utilisateur, le programme d’installation échoue de manière à maintenir un environnement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-120">Author your Windows Installer package such that if the user is denied access to resources, the setup fails in a manner that maintains a secure environment.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-121">Vérifiez les privilèges d’accès de l’utilisateur et déterminez si l’espace disque est suffisant avant le début de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-121">Check the user's access privileges and determine whether there is sufficient disk space before installation begins.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-122">En règle générale, le programme d’installation ne doit afficher une boîte de dialogue de navigation que si l’utilisateur actuel est un administrateur ou si l’installation ne requiert pas de privilèges [*élevés*](e-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-122">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require [*elevated*](e-gly.md) privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-123">Pour plus d’informations, consultez [résilience source](source-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-123">For details, see [Source Resiliency](source-resiliency.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-124">Utilisez des [transformations sécurisées](secured-transforms.md) pour stocker des transformations dans un système de fichiers sécurisé localement sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-124">Use [Secured Transforms](secured-transforms.md) to store transforms in a secure file system locally on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-125">Cela empêche l’utilisateur d’avoir un accès en écriture à la transformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-125">This prevents the user from having write access to the transform.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-126">Pour plus d’informations sur la sécurisation des sources multimédias des applications gérées, consultez [résilience source](source-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-126">For information on how to secure media sources of managed applications, see [Source Resiliency](source-resiliency.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-127">Utilisez la propriété [**Résumé de sécurité**](security-summary.md) pour indiquer si le package doit être ouvert en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-127">Use the [**Security Summary**](security-summary.md) Property to indicate whether the package should be opened as read-only.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-128">Cette propriété doit être définie sur lecture seule recommandée pour une base de données d’installation et à appliquer en lecture seule pour une transformation ou un correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-128">This property should be set to read-only recommended for an installation database and to read-only enforced for a transform or patch.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-129">Le programme d’installation exécute des actions personnalisées avec des privilèges d’utilisateur par défaut afin de limiter l’accès des actions personnalisées au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-129">The installer runs custom actions with user privileges by default in order to limit the access of custom actions to the system.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-130">Le programme d’installation peut exécuter des actions personnalisées avec des privilèges [*élevés*](e-gly.md) si une application managée est en cours d’installation ou si la stratégie système a été spécifiée pour des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-130">The installer may run custom actions with [*elevated*](e-gly.md) privileges if a managed application is being installed or if the system policy has been specified for elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-131">Pour plus d’informations, consultez [sécurité des actions personnalisées](custom-action-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-131">For details, see [Custom Action Security](custom-action-security.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-132">Utilisez la stratégie [DisablePatch](disablepatch.md) pour assurer la sécurité dans les environnements où les correctifs doivent être limités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-132">Use the [DisablePatch](disablepatch.md) policy to provide security in environments where patching must be restricted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-133">Utilisez la [table AppID](appid-table.md) pour enregistrer les paramètres de configuration et de sécurité courants pour les objets DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-133">Use the [AppId table](appid-table.md) to register common security and configuration settings for DCOM objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-134">Pour obtenir des informations connexes, consultez [instructions pour la sécurisation des actions personnalisées](guidelines-for-securing-custom-actions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-134">For related information, see [Guidelines for Securing Custom Actions](guidelines-for-securing-custom-actions.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-135">Pour obtenir des informations connexes, consultez [instructions pour la sécurisation des packages sur les ordinateurs verrouillés](guidelines-for-securing-packages-on-locked-down-computers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-135">For related information, see [Guidelines for Securing Packages on Locked-Down Computers](guidelines-for-securing-packages-on-locked-down-computers.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-136">À compter de Windows Installer 3,0, la mise à [jour corrective du contrôle de compte d’utilisateur](user-account-control--uac--patching.md) permet aux utilisateurs non-administrateurs d’appliquer des correctifs aux applications installées dans le contexte par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-136">Starting with Windows Installer 3.0, [User Account Control (UAC) Patching](user-account-control--uac--patching.md) enables non-administrator users to patch applications installed in the per-machine context.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-137">La mise à jour corrective du contrôle de compte d’utilisateur est activée en fournissant un certificat de signataire dans la table [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) et en signant les correctifs avec le même certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-137">UAC patching is enabled by providing a signer certificate in the [MsiPatchCertificate](msipatchcertificate-table.md) table and signing patches with the same certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c9191-138">La capacité du Windows Installer 5,0 à définir des autorisations d’accès sur les services, les fichiers, les dossiers créés et les entrées de Registre peut aider à renforcer la sécurité des applications d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-138">The capability of the Windows Installer 5.0 to set access permissions on services, files, created folders, and registry entries can help make installation applications more secure.</span></span> <span data-ttu-id="c9191-139">Pour plus d’informations, consultez [sécurisation des ressources](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9191-139">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span>

 

 



