---
description: Valide le package par rapport à un ensemble d’exigences d’installation dans le contexte par utilisateur.
ms.assetid: 892d55b9-7ef0-4b73-b11e-b3b845b363f7
title: ICE 105
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ab4e372dc3f3bd6a92fe5cfba0406ad3832261427d11ffafcc3a45da062fc89
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120044049"
---
# <a name="ice-105"></a>ICE 105

Valide le package par rapport à un ensemble d’exigences d’installation dans le contexte par utilisateur. ICE 105 peut également valider des packages à double usage. Un package à double usage permet à un utilisateur de choisir si l’application doit être installée dans le contexte par utilisateur ou dans un contexte par ordinateur. Pour plus d’informations sur le développement d’un package à double usage, consultez [création de package unique](single-package-authoring.md).

ICE 105 effectue la validation suivante du package.

-   Vérifie que la table [CustomAction](customaction-table.md) ne contient aucune action personnalisée qui a été marquée pour s’exécuter avec des privilèges élevés. Pour plus d’informations sur les actions personnalisées avec élévation de privilèges, consultez sécurité des actions [personnalisées](custom-action-security.md).
-   Vérifie que la table de [répertoire](directory-table.md) n’inclut aucune des propriétés de dossier système suivantes.
    -   [**AdminToolsFolder**](admintoolsfolder.md)
    -   [**CommonAppDataFolder**](commonappdatafolder.md)
    -   [**FontsFolder**](fontsfolder.md)
    -   [**System16Folder**](system16folder.md)
    -   [**System64Folder**](system64folder.md)
    -   [**SystemFolder**](systemfolder.md)
    -   [**TempFolder**](tempfolder.md)
    -   [**WindowsFolder**](windowsfolder.md)
    -   [**WindowsVolume**](windowsvolume.md)
-   Vérifie que le package n’installe pas un assembly common language runtime dans le Global Assembly Cache (GAC). Pour plus d’informations sur l’installation d’assemblys dans le Global Assembly Cache, consultez [Ajout d’assemblys à un package](adding-assemblies-to-a-package.md) et [installation d’assemblys CLR (Common Language Runtime](installation-of-common-language-runtime-assemblies.md)).
-   Vérifie la table [ODBCDataSource](odbcdatasource-table.md) pour vérifier que le package n’installe pas de sources de données.
-   Vérifie la table [ServiceInstall](serviceinstall-table.md) pour vérifier que le package n’installe aucun service.
-   Vérifie que la table [du Registre](registry-table.md) n’écrit aucune entrée sous la clé de l' **\_ \_ ordinateur local HKEY** .

**[Windows Installer 4,5 ou version antérieure](not-supported-in-windows-installer-4-5.md):** Non pris en charge. cette glace est disponible à partir de Windows Installer 5,0.

## <a name="related-topics"></a>Rubriques connexes

<dl> <dt>

[Création d’un package unique](single-package-authoring.md)
</dt> </dl>

 

 



