---
description: Le Windows Installer installe les assemblys common language runtime dans le Global Assembly Cache à l’aide de l’infrastructure de Microsoft .NET.
ms.assetid: 21d535d5-f05b-411a-8719-2662e6046fbd
title: Installation d’assemblys dans le global assembly cache
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 719be313ad74374950092936bbd6124da779a0db
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104201835"
---
# <a name="installation-of-assemblies-to-the-global-assembly-cache"></a><span data-ttu-id="b470b-103">Installation d’assemblys dans le global assembly cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-103">Installation of Assemblies to the Global Assembly Cache</span></span>

<span data-ttu-id="b470b-104">Le Windows Installer installe les assemblys common language runtime dans le Global Assembly Cache à l’aide de l’infrastructure de Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-104">The Windows Installer installs common language runtime assemblies into the global assembly cache using the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-105">Lors de l’installation d’assemblys dans le Global Assembly Cache, le programme d’installation ne peut pas utiliser la même structure de répertoire et les mêmes règles de version de fichier qu’il utilise lors de l’installation des composants de Windows Installer normaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-105">When installing assemblies to the global assembly cache, the installer cannot use the same directory structure and file version rules it uses when installing regular Windows Installer components.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-106">Les composants de Windows Installer standard peuvent être installés dans plusieurs emplacements de répertoires par différents produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-106">Regular Windows Installer components may be installed into multiple directory locations by different products.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-107">Les assemblys ne peuvent exister qu’une seule fois dans le cache d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-107">Assemblies can exist only once in the assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-108">Chaque assembly est ajouté et supprimé du cache de l’assembly en tant qu’un entier indivisible ; par conséquent, tous les fichiers qui composent un assembly sont toujours installés ou supprimés ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-108">Each assembly is added and removed from the assembly cache as an indivisible whole; therefore, all the files comprising an assembly are always installed or removed together.</span></span>

<span data-ttu-id="b470b-109">Le coût du disque des composants de Windows Installer normaux et des assemblys de common language runtime est calculé différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-109">The disk cost of regular Windows Installer components and common language runtime assemblies are calculated differently.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-110">Le coût total de disque d’un composant de Windows Installer régulière comprend les coûts locaux, les coûts de source et les coûts de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-110">The total disk cost of a regular Windows Installer component includes local costs, source costs, and removal costs.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-111">Pour plus d’informations, consultez [coûts des fichiers](file-costing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-111">For details, see [File Costing](file-costing.md).</span></span> <span data-ttu-id="b470b-112">Cette méthode ne peut pas être utilisée pour le coût common language runtime assemblys, car ceux-ci peuvent avoir des clients autres que le Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-112">This method cannot be used to cost common language runtime assemblies because these may have clients other than the Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-113">Le coût des assemblys de common language runtime doit être déterminé en interrogeant le common language runtime Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-113">The cost of common language runtime assemblies must be determined by querying the Microsoft .NET Framework common language runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="b470b-114">Le Windows Installer utilise un processus transactionnel en deux étapes pour installer des produits contenant common language runtime assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-114">The Windows Installer uses a two-step transactional process to install products containing common language runtime assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-115">Cela permet la restauration de l’installation et de la suppression de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-115">This enables the rollback of assembly installation and removal.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-116">Pour plus d’informations, consultez [restauration d’assemblys dans le global assembly cache](rollback-of-assemblies-in-the-global-assembly-cache.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-116">For more information, see [Rollback of Assemblies in the Global Assembly Cache](rollback-of-assemblies-in-the-global-assembly-cache.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b470b-117">Notez que les assemblys installés dans le Global Assembly Cache par une installation dans le contexte d' [installation](installation-context.md) par utilisateur ne sont pas protégés par la protection des fichiers Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-117">Note that assemblies installed to the global assembly cache by an installation in the per-user [installation context](installation-context.md) are not protected by Windows File Protection.</span></span> <span data-ttu-id="b470b-118">Les assemblys installés dans le Global Assembly Cache par une installation dans le contexte d’installation par ordinateur sont protégés par des [protection des ressources Windows](../wfp/windows-resource-protection-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b470b-118">Assemblies that are installed to the global assembly cache by an installation in the per-machine installation context are protected by [Windows Resource Protection](../wfp/windows-resource-protection-portal.md).</span></span>

 

 
