---
description: À partir de Windows Installer 3,0, plusieurs correctifs peuvent être appliqués à un produit dans un ordre constant, quelle que soit l’ordre dans lequel les correctifs sont fournis au système.
ms.assetid: 10af1857-d59f-490d-9b50-49619b1e892c
title: Installation de plusieurs correctifs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d4edb8d085ede6aee81690bf67bd9c5e19780ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106524516"
---
# <a name="installing-multiple-patches"></a><span data-ttu-id="b2546-103">Installation de plusieurs correctifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-103">Installing Multiple Patches</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-104">À partir de Windows Installer 3,0, plusieurs correctifs peuvent être appliqués à un produit dans un ordre constant, quelle que soit l’ordre dans lequel les correctifs sont fournis au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-104">Beginning with Windows Installer 3.0, multiple patches can be applied to a product in a constant order, regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-105">**Windows Installer 2,0 :** Non pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-105">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-106">Windows Installer versions antérieures à la version 3,0 installent toujours les correctifs dans l’ordre dans lequel elles sont fournies au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-106">Windows Installer versions earlier than version 3.0 always install patches in the order that they are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-107">**Windows Installer 3,0 et versions ultérieures :** Le programme d’installation peut utiliser les informations fournies dans le tableau [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) pour déterminer les correctifs applicables au package Windows Installer et l’ordre d’application des correctifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-107">**Windows Installer 3.0 and later:** The installer can use the information provided in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table to determine which patches are applicable to the Windows Installer package and in which order the patches should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-108">Les applications peuvent utiliser les fonctions [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) et [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-108">Applications can use the [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) and [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-109">La fonction [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) détermine les correctifs qui s’appliquent au package Windows Installer et dans quelle séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-109">The [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) function determines which patches apply to the Windows Installer package and in what sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-110">La fonction peut tenir compte des correctifs remplacés ou obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-110">The function can account for superseded or obsolete patches.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-111">Cette fonction ne prend pas en compte les produits ou les correctifs installés sur le système qui ne sont pas spécifiés dans le jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-111">This function does not account for products or patches that are installed on the system that are not specified in the set.</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-112">La fonction de séquence [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) peut déterminer la meilleure séquence d’application pour les correctifs pour un produit installé spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-112">The [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) Sequence function can determine the best sequence of application for the patches to a specified installed product.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-113">Cette fonction compte les correctifs qui ont déjà été appliqués au produit et les comptes des correctifs obsolètes et remplacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-113">This function accounts for patches that have already been applied to the product, and accounts for obsolete and superseded patches.</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-114">Lorsque le package de correctifs n’a pas de table [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , le programme d’installation applique toujours les correctifs dans l’ordre dans lequel ils sont fournis au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-114">When the patch package does not have a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, the installer always applies the patches in the order that they are provide to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-115">Lorsque le package de correctifs contient un mélange de correctifs avec des informations de séquence dans la table [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) et certains correctifs sans ces informations, la version 3,0 de Windows Installer séquence les correctifs dans l’ordre décrit dans la section suivante : séquencement des [correctifs](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-115">When the patch package contains a mixture of patches with sequence information in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table and some patches without this information, Windows installer version 3.0 sequences the patches in the order described in the following section: [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-116">Un package Windows Installer ne peut pas installer plus de 127 correctifs lors de l’installation ou de la mise à jour d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-116">A Windows Installer package can install no more than 127 patches when installing or updating an application.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-117">Lorsque de nombreuses mises à jour sont nécessaires, elles doivent être combinées et les correctifs obsolètes précédents doivent être éliminés de la séquence de mise à jour corrective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-117">When many updates are necessary, they should be combined and previous obsolete patches should be eliminated from the patching sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-118">Un correctif qui ne doit pas être utilisé peut être éliminé de la séquence de mise à jour corrective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-118">A patch that should not be used can be eliminated from the patching sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-119">Cela empêche l’application du correctif lorsque l’application cible est corrigée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-119">This prevents the patch from being applied when the target application is patched.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-120">Cela est différent de la suppression d’un correctif qui a déjà été appliqué à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-120">This is different than removing a patch that has already been applied to an application.</span></span> <span data-ttu-id="b2546-121">Pour plus d’informations sur la suppression des correctifs de la séquence de mise à jour corrective, consultez [élimination](eliminating-patches.md)des correctifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-121">For more information about eliminating patches from the patching sequence, see [Eliminating Patches](eliminating-patches.md).</span></span> <span data-ttu-id="b2546-122">Pour plus d’informations sur la suppression des correctifs appliqués, consultez [suppression des correctifs](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-122">For information about removing applied patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2546-123">Pour obtenir un exemple de la façon dont Windows Installer applique plusieurs correctifs quand tous ont des tables [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , consultez l’exemple de mise à [jour corrective multiple](multiple-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2546-123">For an example of how Windows Installer applies multiple patches when all have [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) tables, see the [Multiple Patching Example](multiple-patching-example.md).</span></span>

 

 



