---
description: Un administrateur peut utiliser les méthodes suivantes pour permettre à un utilisateur non-administrateur d’installer une application avec des privilèges système élevés.
ms.assetid: 61b9297e-f45e-4f50-9001-9bae580e1bf4
title: Installation d’un package avec des privilèges élevés pour un non-administrateur
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec81de333d6ca388017e03c96f739d7bd258a7c2
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103868226"
---
# <a name="installing-a-package-with-elevated-privileges-for-a-non-admin"></a><span data-ttu-id="d3750-103">Installation d’un package avec des privilèges élevés pour un non-administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-103">Installing a Package with Elevated Privileges for a Non-Admin</span></span>

<span data-ttu-id="d3750-104">Un administrateur peut utiliser les méthodes suivantes pour permettre à un utilisateur non-administrateur d’installer une application avec des privilèges système élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-104">An administrator can use the following methods to enable a non-administrator user to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3750-105">Dans Windows Vista avec Windows Installer, un membre du groupe administrateurs peut accorder l’autorisation à un non-administrateur d’élever l’installation par le biais du [*contrôle de compte d’utilisateur*](u-gly.md) (UAC), comme décrit dans utilisation de [Windows Installer avec UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-105">In Windows Vista with Windows Installer, a member of the Administrators group can provide authorization for a non-administrator to elevate the installation through [*User Account Control*](u-gly.md) (UAC) as described in [Using Windows Installer with UAC](using-windows-installer-with-uac.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="d3750-106">**Windows Vista :** Obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-106">**Windows Vista:** Required.</span></span>

<span data-ttu-id="d3750-107">Les méthodes suivantes peuvent également être utilisées pour installer une application avec des privilèges système élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-107">The following methods can also be used to install an application with elevated system privileges.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3750-108">Un administrateur peut publier une application sur l’ordinateur d’un utilisateur en affectant ou en publiant le package Windows Installer à l’aide du déploiement d’applications et de [stratégie de groupe](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-108">An administrator can advertise an application on a user's computer by assigning or publishing the Windows Installer package using application deployment and [Group Policy](/previous-versions/windows/desktop/Policy/group-policy-start-page).</span></span> <span data-ttu-id="d3750-109">L’administrateur publie le package pour l’installation par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-109">The administrator advertises the package for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-110">Si un utilisateur qui n’est pas administrateur installe ensuite l’application, l’installation peut s’exécuter avec des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-110">If a non-administrator user then installs the application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-111">Les utilisateurs non-administrateurs ne peuvent pas installer les packages non publiés qui nécessitent des privilèges système élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-111">Non-administrator users cannot install unadvertised packages that require elevated system privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3750-112">Un administrateur peut accéder à l’ordinateur de l’utilisateur et [publier](advertisement.md) l’application pour une installation par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-112">An administrator can go to the user's computer and [advertise](advertisement.md) the application for per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-113">Étant donné que le Windows Installer a toujours des privilèges élevés lors de l’installation dans le [contexte d’installation](installation-context.md)par ordinateur, si un utilisateur non-administrateur installe ensuite l’application publiée, l’installation peut s’exécuter avec des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-113">Because the Windows Installer always has elevated privileges while doing installs in the per-machine [installation context](installation-context.md), if a non-administrator user then installs the advertised application, the installation can run with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-114">Les utilisateurs non-administrateurs ne peuvent toujours pas installer les packages non publiés qui requièrent des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-114">Non-administrator users still cannot install unadvertised packages that require elevated privileges.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3750-115">Un utilisateur sans privilèges peut installer une application publiée qui requiert des privilèges élevés si un agent du système local publie l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-115">A non-privileged user can install an advertised application that requires elevated privileges if a local system agent advertises the application.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-116">L’application peut être publiée pour une installation par utilisateur ou par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-116">The application can be advertised for a per-user or per-machine installation.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-117">Une application installée à l’aide de cette méthode est considérée comme gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-117">An application installed using this method is considered managed.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-118">Pour plus d’informations, consultez [publication d’une Application Per-User à installer avec des privilèges élevés](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-118">For more information, see [Advertising a Per-User Application To Be Installed with Elevated Privileges](advertising-a-per-user-application-to-be-installed-with-elevated-privileges.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3750-119">Un administrateur peut définir la stratégie [AlwaysInstallElevated a](alwaysinstallelevated.md) pour les installations par utilisateur et par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-119">An administrator can set the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy for both per-user and per-machine installations.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-120">Cette méthode peut ouvrir un ordinateur à un risque de sécurité, car lorsque cette stratégie est définie, un utilisateur non-administrateur peut exécuter des installations avec des privilèges élevés et accéder à des emplacements sécurisés sur l’ordinateur, tels que SystemFolder ou la clé de Registre **HKLM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-120">This method can open a computer to a security risk, because when this policy is set, a non-administrator user can run installations with elevated privileges and access secure locations on the computer, such as the SystemFolder or the **HKLM** registry key.</span></span>

    <span data-ttu-id="d3750-121">Si l’application est installée par ordinateur pendant que la stratégie [AlwaysInstallElevated a](alwaysinstallelevated.md) est définie, le produit est traité comme géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-121">If the application is installed per-machine while the [AlwaysInstallElevated](alwaysinstallelevated.md) policy is set, the product is treated as managed.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-122">Dans ce cas, l’application peut toujours effectuer une réparation avec des privilèges élevés si la stratégie est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-122">In this case, the application can still perform a repair with elevated privileges if the policy is removed.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-123">En outre, si l’application est installée par utilisateur pendant que la stratégie AlwaysInstallElevated a est définie, l’application ne peut pas effectuer de réparation si la stratégie est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-123">Also, if the application is installed per-user while the AlwaysInstallElevated policy is set, the application is unable to perform a repair if the policy is removed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3750-124">Un administrateur peut accéder à l’ordinateur d’un utilisateur et effectuer une installation par ordinateur de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-124">An administrator can go to a user's computer and do a per-machine installation of the application.</span></span> <span data-ttu-id="d3750-125">Étant donné que les privilèges sont requis pour effectuer ce type d’installation, les installations par ordinateur sont toujours gérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-125">Because privileges are required to perform this type of installation, per-machine installations are always managed.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d3750-126">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d3750-127">Contexte d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3750-127">Installation Context</span></span>](installation-context.md)
</dt> </dl>

 

 
