---
description: Pour obtenir des informations générales sur la localisation, consultez Services de globalisation.
ms.assetid: 734961f6-de0a-4c54-9866-ade994c41c7e
title: Localisation d’un package Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b325b211302fba632f454f30eefbcb688f30d819
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104113566"
---
# <a name="localizing-a-windows-installer-package"></a><span data-ttu-id="dce61-103">Localisation d’un package Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-103">Localizing a Windows Installer Package</span></span>

<span data-ttu-id="dce61-104">Pour obtenir des informations générales sur la localisation, consultez [services de globalisation](../intl/globalization-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-104">For general information about localization, see [Globalization Services](../intl/globalization-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="dce61-105">La localisation d’un package de Windows Installer nécessite de modifier les chaînes affichées par l’interface utilisateur et peut également nécessiter l’ajout ou la modification de ressources de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-105">Localizing a Windows Installer package requires modifying the strings displayed by the user interface and may also require adding or modifying product resources.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-106">Par exemple, la localisation peut inclure l’ajout de dll internationales et de fichiers localisés au produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-106">For example, localization may include the addition of international DLLs and localized files to the product.</span></span>

<span data-ttu-id="dce61-107">**Pour localiser un package de Windows Installer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-107">**To localize a Windows Installer package**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dce61-108">Préparez la localisation lors de la création du package d’installation d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-108">Prepare for localization when authoring the original installation package.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-109">Concevez la disposition des fichiers localisés de sorte que les différentes versions de langue puissent coexister en toute sécurité lorsqu’elles sont installées sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-109">Design the layout of localized files such that different language versions can safely coexist when installed on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-110">Organisez les fichiers nécessitant une localisation dans des composants distincts et installez ces fichiers dans des répertoires distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-110">Organize files requiring localization into separate components and install these files into separate directories.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-111">Créer une base de données d’installation de base avec une page de contrôle neutre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-111">Author a base installation database that has a neutral control page.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-112">Consultez [préparation d’un package de Windows Installer pour la localisation](preparing-a-windows-installer-package-for-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-112">See [Preparing a Windows Installer package for localization](preparing-a-windows-installer-package-for-localization.md).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dce61-113">Définissez toujours la page de codes de la base de données qui est localisée avant d’ajouter des données localisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-113">Always set the code page of the database being localized prior to adding any localized data.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-114">Si la page de codes de la base de données localisée est neutre, consultez [définition de la page de codes d’une base de données](setting-the-code-page-of-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-114">If the code page of the database being localized is neutral, see [Setting the code page of a database](setting-the-code-page-of-a-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="dce61-115">Pour déterminer la page de codes, consultez [déterminer la page de codes d’une base de données d’installation](determining-an-installation-database-s-code-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-115">To determine the code page see [Determining an installation database's code page](determining-an-installation-database-s-code-page.md).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dce61-116">Importez une [table d’erreurs](error-table.md) localisée et une [table ActionText](actiontext-table.md) dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-116">Import a localized [Error table](error-table.md) and [ActionText table](actiontext-table.md) into the database.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-117">Pour plus d’informations, consultez [localisation des tables Error et ActionText](localizing-the-error-and-actiontext-tables.md) pour obtenir une liste des langues prises en charge par le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-117">For more information, see [Localizing the Error and ActionText Tables](localizing-the-error-and-actiontext-tables.md) for a list of languages supported by the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="dce61-118">Vous pouvez importer ces tables à l’aide de Msidb.exe ou [**MsiDatabaseImport**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseimporta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-118">You may import these tables using Msidb.exe or [**MsiDatabaseImport**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseimporta).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="dce61-119">Modifiez les autres colonnes localisables dans la base de données à l’aide d’un éditeur de table ou de requêtes SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-119">Modify any of the other localizable columns in the database using a table editor or SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-120">Pour les fonctions d’accès SQL, consultez [utilisation des requêtes](working-with-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-120">For the SQL access functions, see [Working with Queries](working-with-queries.md).</span></span> <span data-ttu-id="dce61-121">Les rubriques relatives aux tables de base de données identifient les colonnes de base de données qui peuvent être localisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-121">The topics for the database tables identify which database columns can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-122">Pour plus d’informations, consultez la liste des tables dans les [tables de base de données](database-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-122">For more information, see the list of tables in [Database Tables](database-tables.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="dce61-123">Définissez la propriété [**ProductLanguage**](productlanguage.md) dans la [table de propriétés](property-table.md) sur l’ID de langue de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-123">Set the [**ProductLanguage**](productlanguage.md) property in the [Property table](property-table.md) to the LANGID of the database.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-124">Lorsque vous créez un package en tant que langue neutre, affectez la valeur 0 à la propriété ProductLanguage et utilisez la police MS Shell Dlg comme style de texte pour toutes les boîtes de dialogue créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-124">When authoring a package as language neutral, set the ProductLanguage property to 0 and use the MS Shell Dlg font as the text style for all authored dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-125">Étant donné que certaines polices ne prennent pas en charge tous les jeux de caractères, vous pouvez vous assurer que le texte s’affiche correctement sur toutes les versions localisées du système d’exploitation à l’aide de cette police.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-125">Because some fonts do not support all of the character sets, you can ensure that the text is correctly displayed on all localized versions of the operating system by using this font.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="dce61-126">Définissez le champ Language de la propriété [**Résumé du modèle**](template-summary.md) pour refléter l’ID de langue de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-126">Set the language field of the [**Template Summary**](template-summary.md) property to reflect the LANGID of the database.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="dce61-127">Si les chaînes de texte du [flux d’informations de synthèse](summary-information-stream.md) sont localisées, définissez la propriété Résumé de la page de [**codes**](codepage-summary.md) sur la page de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-127">If the text strings in the [summary information stream](summary-information-stream.md) are localized, set the [**Codepage Summary**](codepage-summary.md) property to the code page.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="dce61-128">Définissez la propriété [**ProductCode**](productcode.md) dans la [table de propriétés](property-table.md) et définissez le code du package dans la propriété Résumé du [**numéro de révision**](revision-number-summary.md) sur un nouveau code de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-128">Set the [**ProductCode**](productcode.md) property in the [Property table](property-table.md) and set the package code in the [**Revision Number Summary**](revision-number-summary.md) property to a new package code.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-129">Un produit localisé est considéré comme un produit différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-129">A localized product is considered a different product.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-130">Par exemple, les versions allemande et anglaise d’une application sont considérées comme deux produits différents et doivent avoir des codes de produit différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-130">For example, the German and English versions of an application are considered two different products and must have different product codes.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="dce61-131">La localisation peut nécessiter la modification des ressources qui existent déjà ou l’ajout de nouvelles ressources, telles que des fichiers ou des clés de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-131">Localization may require modifying resources that already exist or the addition of new resources such as files or registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-132">Vérifiez que le code du composant a été modifié pour chaque composant existant pour lequel une nouvelle ressource a été ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-132">Check to be sure that the component code is changed for every existing component that has had a new resource added.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-133">D’autres modifications peuvent également nécessiter des modifications du code d’un composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-133">Other modifications may also require changes to a component's code.</span></span> <span data-ttu-id="dce61-134">Pour plus d’informations, consultez [modification du code du composant](changing-the-component-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-134">For more information see [Changing the Component Code](changing-the-component-code.md).</span></span>
10. <span data-ttu-id="dce61-135">Veillez à enregistrer la localisation et les autres modifications apportées à la base de données en enregistrant le package avec l’outil d’édition ou en appelant [**MsiDatabaseCommit**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabasecommit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-135">Be sure to save localization and other changes to the database by saving the package with the editing tool or by calling [**MsiDatabaseCommit**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabasecommit).</span></span>

<span data-ttu-id="dce61-136">Pour plus d’informations, consultez [un exemple de localisation](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce61-136">For more information, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>

 

 
