---
description: Une mise à niveau mineure est une mise à jour qui apporte des modifications à de nombreuses ressources.
ms.assetid: 74c962f9-93cd-40ed-a8fe-141ccac79d79
title: Mises à niveau mineures
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 833bb46e2cafe0545f83c0ed0f8ff8aba00f0695
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103867286"
---
# <a name="minor-upgrades"></a><span data-ttu-id="f8941-103">Mises à niveau mineures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-103">Minor Upgrades</span></span>

<span data-ttu-id="f8941-104">Une mise à niveau mineure est une mise à jour qui apporte des modifications à de nombreuses ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-104">A minor upgrade is an update that makes changes to many resources.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-105">Aucune des modifications ne peut nécessiter de modifier la valeur [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-105">None of the changes can require changing the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8941-106">Une mise à jour requiert une [mise à niveau majeure](major-upgrades.md) pour modifier la valeur **ProductCode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-106">An update requires a [major upgrade](major-upgrades.md) to change the **ProductCode**.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-107">Une mise à niveau mineure peut être utilisée pour ajouter de nouveaux composants et fonctionnalités, mais ne peut pas réorganiser l’arborescence des composants de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-107">A minor upgrade can be used to add new features and components but cannot reorganize the feature-component tree.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-108">Les mises à niveau mineures fournissent une différenciation des produits sans définir réellement un produit différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-108">Minor upgrades provide product differentiation without actually defining a different product.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-109">Une mise à niveau mineure classique comprend tous les correctifs des petites mises à jour précédentes, combinés dans un correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-109">A typical minor upgrade includes all fixes in previous small updates combined into a patch.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-110">Une mise à niveau mineure est également communément appelée mise à jour de Service Pack (SP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-110">A minor upgrade is also commonly referred to as a service pack (SP) update.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-111">Pour plus d’informations sur les mises à jour qui ne nécessitent pas de modification de la **ProductCode** , consultez [modification du code du produit](changing-the-product-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-111">For more information about which updates do not require changing the **ProductCode** see [Changing the Product Code](changing-the-product-code.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8941-112">Une mise à niveau mineure modifie la propriété [**ProductVersion**](productversion.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-112">A minor upgrade changes the [**ProductVersion**](productversion.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-113">La modification de la version du produit de l’application signifie que les différentes mises à jour ont une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-113">Changing the product version of the application means that the different updates have an order.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-114">Par exemple, si un correctif a existé pour mettre à jour la version v 9,0 à la version 9,1, et qu’un autre correctif existait pour le correctif v 9,1 à v 9,2, le programme d’installation peut appliquer l’ordre correct en vérifiant la version du produit avant d’appliquer le correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-114">For example, if a patch existed to update v 9.0 to v 9.1, and another patch existed to patch v 9.1 to v 9.2, the installer can enforce the correct order by checking the product version before applying the patch.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-115">Cela empêche également l’application du correctif v 9,1 à v 9,2 à v 9,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-115">This also prevents the v 9.1 to v 9.2 patch from being applied to v 9.0.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-116">Pour les correctifs, ce classement est appliqué par le biais des bits de validation de version de produit définis dans les transformations incluses dans le [package de correctifs](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-116">For patches, this ordering is enforced through the product version–validation bits set in the transforms included in the [patch package](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8941-117">Une mise à niveau mineure et une petite mise à jour diffèrent dans le fait qu’une mise à niveau mineure modifie le code du package et la version du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-117">A minor upgrade and a small update differ in that a minor upgrade changes the package code and product version.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-118">Pour obtenir des instructions sur les types de mises à jour pouvant être gérées par une petite mise à jour ou une mise à niveau mineure, consultez [petites mises](small-updates.md) à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-118">See [Small Updates](small-updates.md) for guidelines on the kinds of updates that can be handled by a small update or minor upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f8941-119">Les mises à niveau mineures sont fournies en tant que package d’installation complète du produit ou en tant que [package correctif](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-119">Minor upgrades are shipped as a full product installation package or as a [patch package](patch-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8941-120">Toutefois, une mise à niveau mineure ne peut pas utiliser un autre nom de volume pour la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-120">However, a minor upgrade cannot use a different volume label for the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="f8941-121">Pour plus d’informations sur l’application d’une mise à niveau mineure, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-121">For information on how to apply a minor upgrade, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f8941-122">Application de petites mises à jour en appliquant des correctifs à l’installation locale du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-122">Applying Small Updates by Patching the Local Installation of the Product</span></span>](applying-small-updates-by-patching-the-local-installation-of-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="f8941-123">Application de petites mises à jour en réinstallant le produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-123">Applying Small Updates by Reinstalling the Product</span></span>](applying-small-updates-by-reinstalling-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="f8941-124">Application de petites mises à jour en corrigeant une image administrative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8941-124">Applying Small Updates by Patching an Administrative Image</span></span>](applying-small-updates-by-patching-an-administrative-image.md)

 

 



