---
description: La génération d’un correctif peut nécessiter beaucoup de temps.
ms.assetid: 8be9a83a-8c36-43f5-8dda-05fc2f3ce0d2
title: Mise en cache des informations sur les correctifs (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7000efceea62e9eef122a34f7700622e1e6e2e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106519002"
---
# <a name="patch-information-caching-patchwizdll"></a><span data-ttu-id="09234-103">Mise en cache des informations sur les correctifs (Patchwiz.dll)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-103">Patch Information Caching (Patchwiz.dll)</span></span>

<span data-ttu-id="09234-104">La génération d’un correctif peut nécessiter beaucoup de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-104">Generating a new patch may require significant time.</span></span> <span data-ttu-id="09234-105">Une fois que vous avez généré un correctif à l’aide de [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), vous devrez peut-être modifier à nouveau l’image de mise à jour et générer un autre correctif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-105">After you have generated a patch using [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), you may need to change the update image again and generate another patch.</span></span> <span data-ttu-id="09234-106">La mise en cache des informations sur les correctifs peut réduire le temps nécessaire à la génération des correctifs suivants en réutilisant les correctifs existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-106">Patch information caching can reduce the time required to generate subsequent patches by reusing existing patches.</span></span> <span data-ttu-id="09234-107">Par exemple, le temps nécessaire pour créer des service packs peut être réduit à l’aide des correctifs binaires générés à partir des correctifs précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-107">For example, the time required to create service packs can be reduced by using the binary patches generated from previous patches.</span></span> <span data-ttu-id="09234-108">Patchwiz.dll pouvez utiliser \_ le répertoire du cache des correctifs \_ pour rechercher un correctif binaire existant et l’ajouter au fichier cab de Service Pack sans avoir à recréer le correctif binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-108">Patchwiz.dll can use PATCH\_CACHE\_DIR to find an existing binary patch and add it to the service pack's cabinet without having to re-create the binary patch.</span></span>

<span data-ttu-id="09234-109">La mise en cache des informations sur les correctifs requiert l’utilisation de [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-109">Patch information caching requires the use of [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="09234-110">Pour activer la mise en cache des correctifs, définissez les propriétés cache des correctifs \_ \_ activé et \_ répertoire du cache des correctifs \_ dans la [table des propriétés (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) du fichier de propriétés de création de correctifs (fichier. PCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-110">To activate patch caching, set the PATCH\_CACHE\_ENABLED and PATCH\_CACHE\_DIR properties in the [Properties Table (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) of the patch creation properties file (.pcp file).</span></span> <span data-ttu-id="09234-111">Patchwiz stocke toutes les informations relatives à la création de correctifs dans le dossier identifié par la \_ propriété de répertoire du cache des correctifs \_ et crée ce dossier si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-111">Patchwiz stores all patch creation information in the folder identified by the PATCH\_CACHE\_DIR property and creates this folder if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="09234-112">Lors de la prochaine tentative de création d’un correctif, Patchwiz vérifie ce dossier pour déterminer si les fichiers à comparer correspondent aux fichiers du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-112">The next time you attempt to create a patch, Patchwiz checks this folder to see whether the files to be compared match the files in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="09234-113">Si les fichiers correspondent, Patchwiz utilise les informations mises en cache au lieu de régénérer le correctif binaire pour le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-113">If the files match, Patchwiz uses the cached information rather than regenerating the binary patch for the file.</span></span> <span data-ttu-id="09234-114">Si les fichiers ne correspondent pas, ou si les informations sont manquantes dans le cache, Patchwiz génère le correctif pour le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-114">If the files do not match, or if the information is missing from the cache, Patchwiz generates the patch for the file.</span></span>

<span data-ttu-id="09234-115">Pour utiliser la mise en cache des informations sur les correctifs, le dossier spécifié par le \_ répertoire du cache des correctifs \_ doit être conservé après la création d’un fichier. msp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-115">To use patch information caching, the folder specified by PATCH\_CACHE\_DIR must be preserved after creating a .msp file.</span></span> <span data-ttu-id="09234-116">Si le dossier est supprimé, PatchWiz doit régénérer les correctifs binaires pour les fichiers. msp suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-116">If the folder is deleted, PatchWiz has to re-generate binary patches for subsequent .msp files.</span></span> <span data-ttu-id="09234-117">Pour plus d’informations sur la préservation des informations dans les régions sélectionnées d’un fichier cible, consultez Mise à [jour corrective des régions sélectionnées d’un fichier](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09234-117">For more information about preserving information in selected regions of a target file see [Patching Selected Regions of a File](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span></span>

 

 



