---
description: Les propriétés publiques peuvent être créées dans la base de données d’installation de la même façon que les propriétés privées.
ms.assetid: 032aa55f-d97a-4455-bd32-571b0e05763b
title: Propri&#233;t&#233;s publiques
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 822dfc55e0ab659e5580580edd04eb156540cb61
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864854"
---
# <a name="public-properties"></a><span data-ttu-id="e1f85-103">Propri&#233;t&#233;s publiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-103">Public Properties</span></span>

<span data-ttu-id="e1f85-104">Les propriétés publiques peuvent être créées dans la base de données d’installation de la même façon que les [propriétés privées](private-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-104">Public properties can be authored into the installation database in the same way as [private properties](private-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-105">En outre, les valeurs des propriétés publiques peuvent être modifiées par un utilisateur ou un administrateur système en définissant la propriété sur la ligne de commande, en appliquant une transformation ou en interagissant avec une interface utilisateur créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-105">In addition, the values of public properties can be changed by a user or system administrator by setting the property on the command line, by applying a transform, or by interacting with an authored user interface.</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-106">Les noms de propriétés publiques ne peuvent pas contenir de lettres minuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-106">Public property names cannot contain lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-107">Consultez [restrictions sur les noms de propriété](restrictions-on-property-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-107">See [Restrictions on Property Names](restrictions-on-property-names.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e1f85-108">Les propriétés publiques sont généralement définies par les utilisateurs lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-108">Public properties are commonly set by users during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-109">Par exemple, la propriété publique [**INSTALLLEVEL**](installlevel.md) peut être spécifiée sur la ligne de commande utilisée pour lancer l’installation ou choisie à l’aide d’une interface utilisateur créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-109">For example, the public property [**INSTALLLEVEL**](installlevel.md) property can be specified at the command line used to launch the installation or chosen by using an authored user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f85-110">Les valeurs de propriété publiques peuvent être substituées soit sur une ligne de commande, soit à l’aide d’une action [standard](standard-actions.md) ou [personnalisée](custom-actions.md) , en appliquant une transformation, soit en demandant à l’utilisateur d’interagir avec une interface utilisateur créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-110">Public property values can be overridden either at a command line, by using a [standard](standard-actions.md) or [custom](custom-actions.md) action, by applying a transform, or by having the user interact with an authored user interface.</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-111">Pour effacer une propriété publique dans la table de propriétés, laissez-la hors de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-111">To clear a public property in the property table, leave it out of the table.</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-112">Les propriétés qui doivent être définies par l’interface utilisateur pendant l’installation, puis transmises à la phase d’exécution de l’installation doivent être publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-112">Properties that are to be set by the user interface during the installation and then passed to the execution phase of the installation must be public.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f85-113">Pour obtenir la liste des propriétés publiques standard utilisées par le programme d’installation, consultez Référence de la [propriété](property-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-113">For a list of the standard public properties used by the installer see [Property Reference](property-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-114">Un auteur peut également définir une propriété publique personnalisée en entrant le nom de la propriété et une valeur initiale dans la [table des propriétés](property-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-114">An author can also define a custom public property by entering the property's name and an initial value into the [Property table](property-table.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-115">Toutes les propriétés publiques peuvent être remplacées par tous les utilisateurs si l’une des conditions suivantes est remplie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-115">All public properties can be overridden by all users if any of the following conditions are true.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1f85-116">L’utilisateur est un administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-116">The user is a system administrator.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f85-117">La stratégie de EnableUserControl par ordinateur est définie sur 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-117">The per-machine EnableUserControl policy is set to 1.</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-118">Consultez [stratégie système](system-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-118">See [System Policy](system-policy.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f85-119">La propriété [**EnableUserControl**](-enableusercontrol.md) a la valeur 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-119">The [**EnableUserControl**](-enableusercontrol.md) property is set to 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f85-120">Il s’agit d’une installation non gérée qui n’est pas effectuée avec des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-120">This is an unmanaged installation that is not being done with elevated privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f85-121">Si aucune des conditions ci-dessus n’est vraie, le programme d’installation limite par défaut les propriétés publiques qui peuvent être remplacées par un utilisateur qui n’est pas un administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-121">If none of the above conditions are true, the installer defaults to limiting which public properties can be overridden by a user that is not a system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e1f85-122">Consultez [**propriétés publiques restreintes**](restricted-public-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f85-122">See [**Restricted Public Properties**](restricted-public-properties.md).</span></span>

 

 



