---
description: Un composant qualifié est une méthode d’indirection à un seul niveau, similaire à un pointeur.
ms.assetid: b483fa7d-d31d-4855-89e5-f733541cd92d
title: Composants qualifiés
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd2197aade7f3efd5d73e666c190c4447cac9fe1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103864846"
---
# <a name="qualified-components"></a><span data-ttu-id="4238b-103">Composants qualifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-103">Qualified Components</span></span>

<span data-ttu-id="4238b-104">Un composant qualifié est une méthode d’indirection à un seul niveau, similaire à un pointeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-104">A qualified component is a method of single-level indirection, similar to a pointer.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-105">Les composants qualifiés sont principalement utilisés pour regrouper des composants avec des fonctionnalités parallèles dans des catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-105">Qualified components are primarily used to group components with parallel functionality into categories.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-106">Par exemple, si vous avez 30 composants répertoriés dans la [table des composants](component-table.md) qui sont le même modèle de télécopie Microsoft Word localisé en 30 langues, vous pouvez les regrouper dans une catégorie de composants qualifiés à l’aide de la [table PublishComponent](publishcomponent-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-106">For example, if you have 30 components listed in the [Component table](component-table.md) that are the same Microsoft Word fax template localized into 30 languages, you can group these together into a category of qualified components by using the [PublishComponent table](publishcomponent-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4238b-107">Les composants qualifiés sont entrés dans la table des composants de la même façon que les composants ordinaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-107">Qualified components are entered in the Component table in the same way as ordinary components.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-108">Chaque composant doit avoir un GUID d’ID de composant unique et un identificateur de composant spécifié dans la table des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-108">Every component must have a unique component ID GUID and component identifier specified in the Component table.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-109">En outre, les composants qualifiés sont associés à un GUID de catégorie et à un qualificateur de chaîne de texte dans la table PublishComponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-109">In addition, qualified components are associated with a category GUID and a text-string qualifier in the PublishComponent table.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-110">Les composants qualifiés sont référencés par le GUID de catégorie et le qualificateur, qui pointe juste vers le composant ordinaire dans la table des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-110">Qualified components are referenced by the category GUID and the qualifier, which just points to the ordinary component in the Component table.</span></span>

<span data-ttu-id="4238b-111">Par exemple, un GUID d’ID de composant qualifié peut pointer vers différentes versions de langage d’une DLL de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-111">For example, a qualified component ID GUID can point to different language versions of a resource DLL.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-112">Dans ce cas, le groupe de dll de ressources localisées comprend la catégorie et les chaînes d’identificateurs de paramètres régionaux (LCID) numériques sont couramment utilisées comme qualificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-112">In this case, the group of localized resource DLLs comprises the category and the numeric locale identifiers (LCID) strings are commonly used as the qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-113">Un développeur peut créer un package d’installation qui utilise ces composants qualifiés pour effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-113">A developer could author an installation package that uses these qualified components to do the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4238b-114">Recherchez le chemin d’accès à une version de langue particulière de la DLL de ressource à l’aide de [**MsiProvideQualifiedComponent**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponenta) ou [**MsiProvideQualifiedComponentEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponentexa) et installez la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-114">Find the path to a particular language version of the resource DLL using [**MsiProvideQualifiedComponent**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponenta) or [**MsiProvideQualifiedComponentEx**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiprovidequalifiedcomponentexa) and install the resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4238b-115">Déterminez toutes les versions linguistiques de la DLL de ressource qui sont présentes en appelant [**MsiEnumComponentQualifiers**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentqualifiersa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-115">Determine all of the language versions of the resource DLL that are present by calling [**MsiEnumComponentQualifiers**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msienumcomponentqualifiersa).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4238b-116">Préparer l’application pour prendre en charge des langues supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-116">Prepare the application to support additional languages.</span></span> <span data-ttu-id="4238b-117">Un module linguistique ultérieur pour l’application peut utiliser le composant qualifié pour ajouter d’autres versions linguistiques de la DLL de ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-117">A future language pack for the application can use the qualified component to add more language versions of the resource DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="4238b-118">Pour plus d’informations, consultez [utilisation de composants qualifiés](using-qualified-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4238b-118">For more information, see [Using Qualified Components](using-qualified-components.md).</span></span>

 

 



