---
description: Liste des raisons possibles pour lesquelles une désinstallation de Windows Installer n’a pas pu supprimer tous les fichiers d’une application.
ms.assetid: 0a856f0f-a829-478e-a83b-dade7b05b4f2
title: Suppression des fichiers bloqués
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d5eeceb45c2139d146c32bdf9917e41885688df
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106519993"
---
# <a name="removing-stranded-files"></a><span data-ttu-id="5b2d9-103">Suppression des fichiers bloqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-103">Removing Stranded Files</span></span>

<span data-ttu-id="5b2d9-104">Si un fichier qui aurait dû être supprimé de l’ordinateur de l’utilisateur reste installé après l’exécution d’une désinstallation, il se peut que le programme d’installation ne supprime pas le composant contenant le fichier pour une ou plusieurs des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-104">If a file that should have been removed from the user's computer remains installed after running an uninstall, the installer may not be removing the component containing the file for one or more of the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5b2d9-105">Le bit msidbComponentAttributesPermanent a été défini pour le composant dans la colonne attributs de la [table des composants](component-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-105">The msidbComponentAttributesPermanent bit was set for the component in the Attributes column of the [Component table](component-table.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b2d9-106">Aucune valeur n’a été entrée pour le composant dans la colonne ComponentId de la table des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-106">No value was entered for the component in the ComponentId column of the Component table.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b2d9-107">Le composant est utilisé par une autre application ou fonctionnalité qui est encore installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-107">The component is used by another application or feature that is still installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b2d9-108">Une condition est spécifiée dans la table de [conditions](condition-table.md) qui active une fonctionnalité lors de l’installation et désactive la fonctionnalité lors de la désinstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-108">There is a condition specified in the [Condition](condition-table.md) table that enables a feature during installation and disables the feature during uninstallation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b2d9-109">Le fichier de clé du composant a un nombre de références antérieur sous **HKLM** \\ **Software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **SharedDLLs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-109">The key file for the component has a previous reference count under **HKLM**\\**Software**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**SharedDLLs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b2d9-110">Le composant est installé dans le dossier système et tous les fichiers du composant ont un nombre de références antérieur sous **HKLM** \\ **Software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **SharedDLLs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-110">The component is installed in the System folder and any file in the component has a previous reference count under **HKLM**\\**Software**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**SharedDLLs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5b2d9-111">Le Windows Installer ne supprime pas les fichiers ou clés de Registre protégés par [protection des ressources Windows](../wfp/windows-resource-protection-portal.md) (WRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-111">The Windows Installer does not remove any files or registry keys that are protected by [Windows Resource Protection](../wfp/windows-resource-protection-portal.md) (WRP).</span></span> <span data-ttu-id="5b2d9-112">Pour plus d’informations, consultez [utilisation de Windows Installer et protection des ressources Windows](windows-resource-protection-on-windows-vista.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-112">For more information, see [Using Windows Installer and Windows Resource Protection](windows-resource-protection-on-windows-vista.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b2d9-113">Sur Windows Server 2003, Windows XP et Windows 2000, le programme d’installation ne supprime pas les fichiers protégés par la protection de fichiers Windows (WFP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-113">On Windows Server 2003, Windows XP, and Windows 2000, the installer does not remove any files that are protected by Windows File Protection (WFP).</span></span> <span data-ttu-id="5b2d9-114">Si la clé de registre ou le fichier du chemin d’accès de la clé d’un composant est protégé par WFP ou WRP, le programme d’installation ne supprime pas le composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-114">If a component's key path file or registry key is protected by WFP or WRP, the installer does not remove the component.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="5b2d9-115">Étant donné que Windows Installer n’installe, ne met pas à jour ou ne supprime aucune ressource protégée par WRP, vous ne devez pas inclure de ressources protégées dans un package d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-115">Because Windows Installer does not install, update, or remove any resource that is protected by WRP, you should not include protected resources in an installation package.</span></span> <span data-ttu-id="5b2d9-116">Au lieu de cela, utilisez uniquement les [mécanismes de remplacement de ressources pris en charge](../wfp/supported-file-replacement-mechanisms.md) décrits dans la section [protection des ressources Windows](../wfp/windows-resource-protection-portal.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b2d9-116">Instead, use only the [supported resource replacement mechanisms](../wfp/supported-file-replacement-mechanisms.md) described in the [Windows Resource Protection](../wfp/windows-resource-protection-portal.md) section.</span></span>

     

 

 
