---
description: Cette documentation est la principale source de documents de référence pour Windows Installer.
ms.assetid: dfbcc4b6-08bd-4b8a-b658-7010bd0b099c
title: Guide de la documentation Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 324d626eb5dd201a47c16613c5de598fcd13052d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106543105"
---
# <a name="roadmap-to-windows-installer-documentation"></a><span data-ttu-id="4382c-103">Guide de la documentation Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-103">Roadmap to Windows Installer Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="4382c-104">Cette documentation est la principale source de documents de référence pour Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-104">This documentation is the primary source of reference material for Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-105">Il fournit des informations sur les packages d’installation et le service d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-105">It provides information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-106">Il fournit également une description complète de l’interface de programmation d’applications (API) et des éléments de la base de données du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-106">It also provides complete descriptions of the application programming interface (API) and the elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-107">Cette documentation contient également une discussion sur les exemples de base des packages d’installation et de mise à jour dans [Windows Installer exemples](windows-installer-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-107">This documentation also contains a discussion of basic examples of installation and update packages in [Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4382c-108">Le [Guide basé sur les rôles de Windows Installer documentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) est une alternative fournie aux lecteurs qui préfèrent voir des liens vers des rubriques organisées par rôle professionnel et des scénarios de tâches courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-108">The [Role-based Guide to Windows Installer Documentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) is an alternative provided as a guide to readers that prefer to see links to topics organized by professional role and common task scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4382c-109">Pour plus d’informations sur les groupes de discussion Windows Installer, consultez également la rubrique : [autres sources d’informations](other-sources-of-windows-installer-information.md)sur les Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-109">For information about Windows Installer newsgroups see also the topic: [Other Sources of Windows Installer Information](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4382c-110">Pour obtenir la liste des conseils sur l’utilisation de la Windows Installer, consultez [Windows Installer meilleures pratiques](windows-installer-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-110">For a list of tips on using the Windows Installer, see [Windows Installer Best Practices](windows-installer-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4382c-111">La liste suivante décrit chaque section de la documentation du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-111">The following list describes each section of the installer documentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4382c-112">[À propos de Windows Installer](about-windows-installer.md) fournit une vue d’ensemble des fonctionnalités et des avantages du programme d’installation, tels que la publication, l’installation à la demande, la résilience, la personnalisation et la gestion des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-112">[About Windows Installer](about-windows-installer.md) provides an overview of installer capabilities and benefits, such as advertisement, installation-on-demand, resiliency, customization, and component management.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-113">Cette section présente les concepts des composants et fonctionnalités du programme d’installation, qui sont essentiels pour comprendre comment le programme d’installation organise une installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-113">This section introduces the concepts of installer components and features, which are essential to understanding how the installer organizes an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-114">Il aborde également plusieurs sujets de haut niveau sur l’installation, tels que la stratégie système, les règles de contrôle de version des fichiers et l’installation de la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-114">It also discusses several high-level subjects about installation, such as System Policy, File Versioning Rules, and Rollback Installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-115">[L’utilisation de Windows Installer](using-windows-installer.md) présente diverses rubriques, telles qu’une méthode standard pour organiser une application en composants que le programme d’installation peut installer ou supprimer sur l’ordinateur d’un utilisateur. Comment télécharger un package d’installation à partir du World Wide Web ; et l’utilisation d’images sources compressées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-115">[Using Windows Installer](using-windows-installer.md) discusses a variety of topics, such as a standard method for organizing an application into components that the installer can install or remove from a user's computer; how to download an installation package from the World Wide Web; and using compressed source images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-116">Les informations contenues dans les sections [Nouveautés dans Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) peuvent être utilisées pour identifier les nouvelles fonctionnalités qui ne sont pas prises en charge par les versions antérieures de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-116">The information in the [What's New in Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) sections can be used to identify new features that are not supported by earlier Windows Installer versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-117">[Signatures numériques et Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) décrit comment les signatures numériques peuvent être utilisées avec les packages, les transformations, les correctifs, les modules de fusion et les fichiers CAB externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-117">[Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) describes how digital signatures can be used with packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-118">Les [assemblys](assemblies.md) expliquent comment utiliser Windows Installer pour installer et gérer les assemblys Win32 et le temps d’exécution du langage courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-118">[Assemblies](assemblies.md) explains how to use Windows Installer to install and manage common language run time and Win32 assemblies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-119">L' [interface utilisateur](user-interface.md) fournit des informations sur les fonctionnalités de l’interface utilisateur du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-119">[User Interface](user-interface.md) gives information about the installer's user interface capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-120">Bien que le programme d’installation ne fournisse pas d’interface utilisateur, l’auteur d’un package peut conserver toutes les données et la logique requises pour exécuter une interface utilisateur interne ou externe entièrement interactive dans la base de données d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-120">Although the installer does not provide a user interface, a package author can keep all the data and logic required to run a fully interactive internal or external user interface in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-121">La section de référence décrit les éléments de l’interface utilisateur qui sont dépendants des tables de base de données, y compris les boîtes de dialogue, les contrôles et les événements de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-121">The Reference section describes elements of the user interface that are specifiable in the database tables, including dialog boxes, controls, and control events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-122">[Actions standard](standard-actions.md) présente les actions standard utilisées par le programme d’installation dans les tables de séquence pour effectuer une installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-122">[Standard Actions](standard-actions.md) discusses the standard actions used by the installer in the sequence tables to perform an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-123">Ces informations sont principalement destinées aux développeurs de packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-123">This information is intended primarily for package developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-124">[Actions personnalisées](custom-actions.md) décrit comment créer des fonctionnalités supplémentaires dans le programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-124">[Custom Actions](custom-actions.md) describes how to create additional functionality in the installer.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-125">Les actions personnalisées permettent à l’auteur d’un package d’installation d’étendre les fonctionnalités des actions standard en incluant des fichiers exécutables, des bibliothèques de liens dynamiques et des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-125">Custom actions enable an author of an installation package to extend the capabilities of standard actions by including executables, dynamic-link libraries, and script.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-126">Ces informations sont destinées aux développeurs de packages qui doivent effectuer des fonctions d’installation introuvables ailleurs dans le programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-126">This information is intended for package developers who need to perform installation functions not found elsewhere in the installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-127">[Propriétés](properties.md) fournit des informations sur les propriétés utilisées par le programme d’installation au cours d’une installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-127">[Properties](properties.md) gives information about the properties the installer uses during an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-128">Les sections about et Using offrent une vue d’ensemble de ces variables globales et chaque propriété est décrite dans la section de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-128">The About and Using sections gives an overview of these global variables and each property is described in the Reference section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-129">Le [flux d’informations de synthèse](summary-information-stream.md) documente les propriétés d’informations de résumé utilisées par le programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-129">[Summary Information Stream](summary-information-stream.md) documents the summary information properties used by the installer.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-130">Ces informations présentent un intérêt pour tous les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-130">This information is of interest to all developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-131">L' [application de correctifs et de mises à niveau](patching-and-upgrades.md) traite de l’utilisation du programme d’installation pour effectuer des mises à jour de fichiers, des correctifs logiciels, des mises à jour mineures, des mises à niveau de produits et des correctifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-131">[Patching and Upgrades](patching-and-upgrades.md) discusses using the installer to perform file updates, QFEs, minor updates, product upgrades, and patching.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-132">[Transformations](transforms.md) explique comment modifier ou personnaliser une base de données d’installation à l’aide d’une transformation de base de données et comment générer, sécuriser et appliquer des transformations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-132">[Transforms](transforms.md) explains how to alter or customize an installation database using a database transform and how to generate, secure, and apply transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-133">La [validation du package](package-validation.md) traite de l’utilisation des évaluateurs de cohérence internes (ICEs) pour tester la cohérence interne des packages d’installation en cours de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-133">[Package Validation](package-validation.md) discusses using Internal Consistency Evaluators (ICEs) to test the internal consistency of installation packages that are under development.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-134">Les [modules de fusion](merge-modules.md) présentent une norme pour la conception des modules de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-134">[Merge Modules](merge-modules.md) presents a standard for the design of merge modules.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-135">Cette norme doit être suivie par les développeurs qui créent leurs propres modules de fusion, ainsi que par les développeurs qui envisagent d’utiliser le programme d’installation pour distribuer du code partagé à leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-135">This standard should be followed by developers who are creating their own merge modules as well as by developers who plan to use the installer to deliver shared code to their applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-136">[Windows Installer sur les systèmes d’exploitation 64 bits](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) explique comment utiliser Windows Installer pour installer et gérer les composants du programme d’installation conçus pour s’exécuter sur des systèmes d’exploitation 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-136">[Windows Installer on 64-bit Operating Systems](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) discusses how to use Windows Installer to install and manage installer components designed to run on 64-bit operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-137">[Windows Installer exemples](windows-installer-examples.md) contient un exemple pas à pas de création d’un package d’installation avec une interface utilisateur interne dans [un exemple d’installation](an-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-137">[Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md) includes a step-by-step example of creating an installation package with an internal user interface in [An Installation Example](an-installation-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4382c-138">Pour obtenir un exemple de création d’une mise à niveau majeure pour un package existant, consultez [un exemple de mise à niveau](an-upgrade-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-138">For an example of authoring a major upgrade for an existing package, see [An Upgrade Example](an-upgrade-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4382c-139">Pour savoir comment une transformation de personnalisation désactive les fonctionnalités et ajoute de nouvelles ressources, consultez [un exemple de transformation de personnalisation](a-customization-transform-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-139">To learn how a customization transform disables features and adds new resources, see [A Customization Transform Example](a-customization-transform-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4382c-140">Pour obtenir un exemple de création d’un package de correctifs qui applique une petite mise à jour à un package d’installation existant, consultez [un exemple de mise à jour corrective de petite taille](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-140">For an example of creating a patch package that applies a small update to an existing installation package, see [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4382c-141">Pour savoir comment localiser un package d’installation existant, consultez [un exemple de localisation](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-141">To learn how to localize an existing installer package, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-142">L' [interface d’automatisation](automation-interface.md) fournit des informations aux développeurs qui souhaitent utiliser l’interface automation de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-142">[Automation Interface](automation-interface.md) provides information to developers who want to use the automation interface of Windows Installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-143">Les [fonctions du programme d’installation](installer-functions.md) décrivent les appels de fonction à l’API du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-143">[Installer Functions](installer-functions.md) describes function calls to the installer API.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-144">Il s’agit des fonctions que d’autres applications appellent pour accéder aux services du programme d’installation afin d’installer, de gérer ou de supprimer des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-144">These are the functions that other applications call to access the installer services to install, maintain, or remove applications.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-145">Les sections utilisation incluent des discussions sur la manière de demander des fonctionnalités, d’initier des installations et de réinstaller des composants manquants par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-145">The Using sections include discussions about how to request features, initiate installations, and reinstall missing components programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-146">La section de référence est la documentation de référence principale pour les fonctions du service d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-146">The Reference section is the primary reference material for the installer service functions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4382c-147">La [base de données](installer-database.md) d’installation discute de la base de données d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-147">[Installer Database](installer-database.md) discusses the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-148">Le programme d’installation conserve toute la logique et les données nécessaires pour une installation dans une base de données relationnelle située dans un fichier. msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-148">The installer keeps all of the logic and data necessary for an installation in a relational database located in an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-149">La section à propos de fournit une vue d’ensemble des diagrammes de schéma pour les principaux groupes fonctionnels de tables de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-149">The About section provides an overview with schema diagrams for the major functional groups of tables of the database.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-150">La section utilisation traite de l’utilisation des tables les plus importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-150">The Using section discusses working with the most important of these tables.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-151">Ces sections contiennent des informations qui sont essentielles pour les développeurs qui créent des packages d’installation ou écrivent des outils de création de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-151">These sections contain information that is essential to developers who are authoring installation packages or writing package creation tools.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-152">La section de référence contient des documents de référence complets pour chaque table de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-152">The Reference section contains complete reference material for each database table.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-153">Cette section contient également la référence principale de chacune des fonctions de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-153">This section also contains the primary reference for each of the database functions.</span></span> <span data-ttu-id="4382c-154">Les fonctions de base de données sont utilisées en interne par le programme d’installation pour accéder à la base de données et présentent principalement un intérêt pour les développeurs d’outils de création de packages d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4382c-154">The database functions are used internally by the installer to access the database and are primarily of interest to developers of installer package creation tools.</span></span>

 

 



