---
description: Les applications qui reposent sur des ressources réseau pour l’installation à la demande sont susceptibles d’échouer dans la source si l’emplacement source doit changer pour une raison quelconque ou être endommagé.
ms.assetid: 3d6a0524-d5df-4d4c-b861-d4a7da95ce40
title: Résilience source
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46944804db1c4b91c6c6757303fd2af90638b12e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103950984"
---
# <a name="source-resiliency"></a><span data-ttu-id="a241a-103">Résilience source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-103">Source Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="a241a-104">Les applications qui reposent sur des ressources réseau pour [l’installation à la demande](installation-on-demand.md) sont susceptibles d’échouer dans la source si l’emplacement source doit changer pour une raison quelconque ou être endommagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-104">Applications that rely on network resources for [installation-on-demand](installation-on-demand.md) are susceptible to source failures if the source location should change for any reason or become damaged.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-105">Le Windows Installer fournit la résilience source pour les fonctionnalités installées à la demande à l’aide d’une liste source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-105">The Windows Installer provides source resiliency for features that are installed on-demand by using a source list.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-106">La liste source contient les emplacements recherchés par le programme d’installation des packages d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-106">The source list contains the locations searched by the installer for installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-107">Les entrées de cette liste peuvent être des emplacements réseau, des URL (Uniform Resource Locators) ou des disques compacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-107">The entries in this list can be network locations, Uniform Resource Locators (URLs), or compact discs.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-108">Si l’une de ces sources échoue, le programme d’installation peut essayer rapidement et en toute transparence la suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-108">If one of these sources fails, the installer can quickly and seamlessly try the next.</span></span>

<span data-ttu-id="a241a-109">Le développeur d’applications n’a pas besoin d’intégrer des informations spéciales dans le package d’installation pour garantir la résilience source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-109">The application developer does not need to incorporate any special information into the installer package to ensure source resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-110">Une fois l’application installée, le programme d’installation a le comportement de l’ajout de la dernière source correctement utilisée en tant qu’entrée dans la liste source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-110">Once the application is installed, the installer has the behavior of adding the last successfully used source as an entry in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-111">Par défaut, cette source est l’emplacement à partir duquel le package d’installation est installé initialement, et est identique à la propriété [**SourceDir**](sourcedir.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-111">By default, this source is the location from which the installer package is initially installed, and is the same as the [**SourceDir**](sourcedir.md) property.</span></span>

<span data-ttu-id="a241a-112">Un administrateur système peut modifier la liste source en appliquant une [transformation](merges-and-transforms.md) ou en modifiant la propriété [**SourceList**](sourcelist.md) à partir de la ligne de commande ou de la [table de propriétés](property-table.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-112">A system administrator can change the source list by applying a [transform](merges-and-transforms.md) or by changing the [**SOURCELIST**](sourcelist.md) property from the command line or in the [Property table](property-table.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a241a-113">Le programme d’installation commence à rechercher une source en vérifiant l’emplacement source utilisé le plus récemment dans la liste source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-113">The installer begins searching for a source by checking the most recently used source location in the source list.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-114">En cas d’échec de cette recherche, le programme d’installation recherche dans la liste des sources réseau, les sources de média et enfin les sources d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-114">If this search fails, the installer searches the list of network sources, then media sources, and finally URL sources.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-115">Les administrateurs système peuvent modifier cet ordre de recherche à l’aide de la stratégie système [SearchOrder](searchorder.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-115">System administrators can change this search order using the [SearchOrder](searchorder.md) system policy.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-116">Si ces recherches échouent, le programme d’installation peut présenter une [boîte de dialogue de navigation](browse-dialog.md) qui permet à l’utilisateur de rechercher la source manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-116">If these searches fail, the installer may present a [Browse Dialog](browse-dialog.md) so that the user can search for the source manually.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-117">La boîte de dialogue Parcourir ne peut pas être affichée si le niveau de l’interface utilisateur est défini sur aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-117">The browse dialog box cannot be displayed if the user interface level is set to None.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-118">Pour plus d’informations, consultez [niveaux d’interface utilisateur](user-interface-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-118">For details, see [User Interface Levels](user-interface-levels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a241a-119">En règle générale, le programme d’installation ne doit afficher une boîte de dialogue de navigation que si l’utilisateur actuel est un administrateur ou si l’installation ne requiert pas de privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-119">Commonly, the installer should only display a browse dialog box if the current user is an administrator or if the installation does not require elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-120">Un administrateur peut contrôler l’affichage de la boîte de dialogue Parcourir pour les utilisateurs ayant les stratégies [DisableBrowse](disablebrowse.md) et [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-120">An administrator can control the display of the browse dialog box to users with the [DisableBrowse](disablebrowse.md) and [AllowLockDownBrowse](allowlockdownbrowse.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-121">Un administrateur contrôle également si les utilisateurs peuvent installer des applications à partir de sources situées sur un support à l’aide des stratégies [DisableMedia](disablemedia.md) et [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-121">An administrator also controls whether users can install applications from sources located on media by using the [DisableMedia](disablemedia.md) and [AllowLockDownMedia](allowlockdownmedia.md) policies.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-122">L’utilisation de ces stratégies dépend de la version de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-122">The use of these policies depends on the Windows Installer version.</span></span> <span data-ttu-id="a241a-123">Pour plus d’informations, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-123">For details, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a241a-124">Stratégie de résilience source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a241a-124">Source Resiliency Policy</span></span>](source-resiliency-policy-windows-installer-version-2-0.md)

 

 



