---
description: Moteur d’installation utilisé pour installer des applications ou des mises à jour ou des services exécutés sur Windows. Configure et répare les applications installées. Écrire des packages MSI personnalisés pour créer une installation exe ou une mise à jour ou une mise à niveau pour une application.
ms.assetid: c90b8cbe-d7a1-44ad-ae65-80115bd55e4f
title: Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: d818a3decc7cbede527929dc3756ba2edf193421
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106530586"
---
# <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="0a2f6-105">Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-105">Windows Installer</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a2f6-106">Cette documentation est destinée aux développeurs de logiciels qui souhaitent utiliser Windows Installer pour créer des packages d’installation pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-106">This documentation is intended for software developers who want to use Windows Installer to build installer packages for applications.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-107">Si vous recherchez un package redistribuable pour Windows Installer 4,5 et versions antérieures, consultez [cet article](windows-installer-redistributables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-107">If you're looking for a redistributable for Windows Installer 4.5 and earlier, see [this article](windows-installer-redistributables.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-108">Notez qu’il n’existe aucun redistribuable pour Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-108">Note that there is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-109">Cette version est incluse avec le système d’exploitation dans les versions client et serveur de Windows 7, Windows Server 2008 R2 et versions ultérieures (y compris Windows 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-109">This version is included with the OS in Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later client and server releases (including Windows 10).</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-110">Microsoft Windows Installer est un service d’installation et de configuration fourni avec Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-110">Microsoft Windows Installer is an installation and configuration service provided with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-111">Le service d’installation permet aux clients de fournir un meilleur déploiement d’entreprise et fournit un format standard pour la gestion des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-111">The installer service enables customers to provide better corporate deployment and provides a standard format for component management.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-112">Le programme d’installation active également la publication d’applications et de fonctionnalités selon le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-112">The installer also enables the advertisement of applications and features according to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-113">Pour plus d’informations, consultez [prise en charge des plateformes de la publication](platform-support-of-advertisement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-113">For more information, see [Platform Support of Advertisement](platform-support-of-advertisement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-114">Cette documentation décrit Windows Installer 5,0 et versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-114">This documentation describes Windows Installer 5.0 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-115">Toutes les fonctionnalités disponibles dans les versions ultérieures de Windows Installer ne sont pas disponibles dans les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-115">Not all the capabilities available in later Windows Installer versions are available in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-116">Cette documentation ne décrit pas les versions antérieures à Windows Installer 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-116">This documentation does not describe versions earlier than Windows Installer 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-117">Les packages d’installation et les correctifs créés pour Windows Installer 2,0 peuvent toujours être installés à l’aide de Windows Installer 3,0 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-117">Installation packages and patches that are created for Windows Installer 2.0 can still be installed by using Windows Installer 3.0 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-118">Windows Installer 3,0 et versions ultérieures, peut installer plusieurs correctifs avec une seule transaction qui intègre la progression de l’installation, la restauration et les redémarrages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-118">Windows Installer 3.0 and later, can install multiple patches with a single transaction that integrates installation progress, rollback, and reboots.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-119">Le programme d’installation peut appliquer des correctifs dans un ordre spécifié, indépendamment de l’ordre dans lequel les correctifs sont fournis au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-119">The installer can apply patches in a specified order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-120">L’application de correctifs à l’aide de Windows Installer 3,0 met à jour uniquement les fichiers affectés par le correctif et peut être beaucoup plus rapide que les versions antérieures du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-120">Patching using Windows Installer 3.0 only updates files affected by the patch and can be significantly faster than earlier installer versions.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-121">Les correctifs installés avec Windows Installer 3,0 ou une version ultérieure peuvent être désinstallés dans n’importe quel ordre afin de conserver l’état du produit comme si le correctif n’avait jamais été installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-121">Patches installed with Windows Installer 3.0 or later can be uninstalled in any order to leave the state of the product the same as if the patch was never installed.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-122">Les comptes avec des privilèges d’administrateur peuvent utiliser l’API de Windows Installer 3,0 et versions ultérieures pour interroger et inventorier des informations sur les produits, les fonctionnalités, les composants et les correctifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-122">Accounts with administrator privileges can use the API of Windows Installer 3.0 and later to query and inventory product, feature, component, and patch information.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-123">Le programme d’installation peut être utilisé pour lire, modifier et remplacer des listes sources pour les sources de réseau, d’URL et de média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-123">The installer can be used to read, edit, and replace source lists for network, URL, and media sources.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-124">Les administrateurs peuvent énumérer les contextes d’utilisateur et d’installation et gérer les listes de sources à partir d’un processus externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-124">Administrators can enumerate across user and install contexts, and manage source lists from an external process.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-125">Windows Installer 4,5 et versions ultérieures peuvent installer plusieurs packages d’installation à l’aide du [*traitement des transactions*](t-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-125">Windows Installer 4.5 and later can install multiple installation packages using [*transaction processing*](t-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-126">Si tous les packages de la transaction ne peuvent pas être installés avec succès, ou si l’utilisateur annule l’installation, les Windows Installer peuvent restaurer les modifications et restaurer l’ordinateur à son état d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-126">If all the packages in the transaction cannot be installed successfully, or if the user cancels the installation, the Windows Installer can roll back changes and restore the computer to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-127">Le programme d’installation s’assure que tous les packages appartenant à une transaction à plusieurs packages sont installés ou qu’aucun des packages n’est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-127">The installer ensures that all the packages belonging to a multiple-package transaction are installed or none of the packages are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-128">À partir de Windows Installer 5,0, un package peut être créé pour sécuriser les nouveaux comptes, les [services](../services/services.md)Windows, les fichiers, les dossiers et les clés de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-128">Beginning with Windows Installer 5.0, a package can be authored to secure new accounts, Windows [Services](../services/services.md), files, folders, and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-129">Le package peut spécifier un descripteur de sécurité qui refuse des autorisations, spécifie l’héritage des autorisations d’une ressource parent ou spécifie les autorisations d’un nouveau compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-129">The package can specify a security descriptor that denies permissions, specifies inheritance of permissions from a parent resource, or specifies the permissions of a new account.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-130">Pour plus d’informations, consultez [sécurisation des ressources](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-130">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-131">Le service Windows Installer 5,0 peut énumérer tous les composants installés sur l’ordinateur et obtenir le chemin d’accès à la clé du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-131">The Windows Installer 5.0 service can enumerate all components installed on the computer and obtain the key path for the component.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-132">Pour plus d’informations, consultez [énumération de composants](enumerating-components-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-132">For more information, see [Enumerating Components](enumerating-components-.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-133">À [l’aide](using-services-configuration.md)de la configuration des services, Windows Installer packages 5,0 peuvent personnaliser les services sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-133">By [Using Services Configuration](using-services-configuration.md), Windows Installer 5.0 packages can customize the services on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-134">Les développeurs du programme d’installation peuvent utiliser Windows Installer 5,0 et la création d’un [package unique](single-package-authoring.md) pour développer des packages d’installation uniques capables d’installer une application dans le [contexte d’installation](installation-context.md)par ordinateur ou par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-134">Setup developers can use Windows Installer 5.0 and [Single Package Authoring](single-package-authoring.md) to develop single installation packages capable of installing an application in either the per-machine or per-user [installation context](installation-context.md).</span></span>

## <a name="where-applicable"></a><span data-ttu-id="0a2f6-135">Le cas échéant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-135">Where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-136">Windows Installer permet d’installer et de configurer efficacement vos produits et applications s’exécutant sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-136">Windows Installer enables the efficient installation and configuration of your products and applications running on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-137">Le programme d’installation fournit de nouvelles fonctionnalités permettant de publier des fonctionnalités sans les installer, d’installer des produits à la demande et d’ajouter des personnalisations utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-137">The installer provides new capabilities to advertise features without installing them, to install products on demand, and to add user customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-138">Windows Installer 5,0 s’exécutant sur Windows Server 2012 ou Windows 8 prend en charge l’installation d’applications approuvées sur Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-138">Windows Installer 5.0 running on Windows Server 2012 or Windows 8 supports the installation of approved apps on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-139">Un package Windows Installer, un correctif ou une transformation qui n’a pas été signé par Microsoft ne peut pas être installé sur Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-139">A Windows Installer package, patch, or transform that has not been signed by Microsoft cannot be installed on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-140">La propriété [**Résumé du modèle**](template-summary.md) indique la plateforme qui est compatible avec une base de données d’installation et, dans ce cas, doit inclure la valeur pour Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-140">The [**Template Summary**](template-summary.md) property indicates the platform that is compatible with an installation database and in this case should include the value for Windows RT.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-141">Windows Installer est destiné au développement d’applications de style bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-141">Windows Installer is intended for the development of desktop style applications.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="0a2f6-142">Développeurs concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-142">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-143">Cette documentation est destinée aux développeurs de logiciels qui souhaitent créer des applications qui utilisent Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-143">This documentation is intended for software developers who want to make applications that use Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-144">Il fournit des informations générales générales sur les packages d’installation et le service d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-144">It provides general background information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-145">Elle contient une description complète de l’interface de programmation d’applications et des éléments de la base de données du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-145">It contains complete descriptions of the application programming interface and elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-146">Cette documentation contient également des informations supplémentaires pour les développeurs qui souhaitent utiliser un éditeur de table ou un outil de création de package pour effectuer ou gérer une installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-146">This documentation also contains supplemental information for developers who want to use a table editor or a package creation tool to make or maintain an installation.</span></span>

## <a name="run-time-requirements"></a><span data-ttu-id="0a2f6-147">Conditions d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-147">Run-time requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-148">Windows Installer 5,0 est inclus avec, Windows 7, Windows Server 2008 R2 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-148">Windows Installer 5.0 is included with, Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later releases.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-149">Il n’existe aucun redistribuable pour Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-149">There is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="0a2f6-150">Les versions antérieures à Windows Installer 5,0 étaient fournies avec Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP et Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-150">Versions earlier than Windows Installer 5.0 were released with Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP, and Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-151">[Windows Installer redistribuables](windows-installer-redistributables.md) sont disponibles pour Windows Installer 4,5 et certaines versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-151">[Windows Installer Redistributables](windows-installer-redistributables.md) are available for Windows Installer 4.5 and some earlier versions.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a2f6-152">Windows Installer 4,5 requiert Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP avec Service Pack 2 (SP2) et versions ultérieures, et Windows Server 2003 avec Service Pack 1 (SP1) et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-152">Windows Installer 4.5 requires Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a2f6-153">Windows Installer 4,0 requiert Windows Vista ou Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-153">Windows Installer 4.0 requires Windows Vista or Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-154">Il n’existe aucun redistribuable pour l’installation de Windows Installer 4,0 sur d’autres systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-154">There is no redistributable for installing Windows Installer 4.0 on other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-155">Une version mise à jour de Windows Installer 4,0, qui n’ajoute pas de nouvelles fonctionnalités, est disponible dans Windows Vista avec Service Pack 1 (SP1) et Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-155">An updated version of Windows Installer 4.0, which does not add any new features, is available in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a2f6-156">Windows Installer 3,1 requiert Windows Server 2003, Windows XP ou Windows 2000 avec Service Pack 3 (SP3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-156">Windows Installer 3.1 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with Service Pack 3 (SP3).</span></span>

* <span data-ttu-id="0a2f6-157">Windows Installer 3,0 requiert Windows Server 2003, Windows XP ou Windows 2000 avec SP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-157">Windows Installer 3.0 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with SP3.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-158">Windows Installer 3,0 est inclus dans Windows XP avec Service Pack 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-158">Windows Installer 3.0 is included in Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-159">Il est disponible en tant que redistribuable pour Windows 2000 Server avec Service Pack 3 (SP3) et Windows 2000 Server avec Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM et Windows XP avec Service Pack 1 (SP1) et Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-159">It is available as a redistributable for Windows 2000 Server with Service Pack 3 (SP3) and Windows 2000 Server with Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM and Windows XP with Service Pack 1 (SP1), and Windows Server 2003 RTM.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a2f6-160">Windows Installer 2,0 est contenu dans Windows Server 2003 et Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-160">Windows Installer 2.0 is contained in Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a2f6-161">Windows Installer 2,0 est disponible en tant que package pour l’installation ou la mise à niveau vers Windows Installer 2,0 sur Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-161">Windows Installer 2.0 is available as a package for installing or upgrading to Windows Installer 2.0 on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="0a2f6-162">Ce package ne doit pas être utilisé pour installer ou mettre à niveau Windows Installer 2,0 sur Windows Server 2003 et Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-162">This package should not be used to install or upgrade Windows Installer 2.0 on Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0a2f6-163">Contenu de cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-163">In this section</span></span>



| <span data-ttu-id="0a2f6-164">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-164">Topic</span></span>                                                                                       | <span data-ttu-id="0a2f6-165">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-165">Description</span></span>                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="0a2f6-166">Feuille de route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-166">Roadmap</span></span>](roadmap-to-windows-installer-documentation.md)<br/>                        | <span data-ttu-id="0a2f6-167">Guide de Windows Installer documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-167">A guide to Windows Installer documentation.</span></span><br/>       |
| [<span data-ttu-id="0a2f6-168">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-168">Overview</span></span>](about-windows-installer.md)<br/>                                          | <span data-ttu-id="0a2f6-169">Informations générales sur le programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-169">General information about the installer.</span></span><br/>          |
| [<span data-ttu-id="0a2f6-170">Nouveautés de Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-170">What's New in Windows Installer</span></span>](what-s-new-in-windows-installer.md)<br/>           | <span data-ttu-id="0a2f6-171">Répertorie les ajouts et les modifications apportées à Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-171">Lists additions and changes to Windows Installer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="0a2f6-172">Référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-172">Reference</span></span>](installer-function-reference.md)<br/>                                    | <span data-ttu-id="0a2f6-173">Documentation des fonctions de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-173">Documentation of Windows Installer functions.</span></span><br/>     |
| [<span data-ttu-id="0a2f6-174">Exemples de scripts Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-174">Windows Installer Scripting Examples</span></span>](windows-installer-scripting-examples.md)<br/> | <span data-ttu-id="0a2f6-175">Windows Installer des exemples à l’aide d’un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a2f6-175">Windows Installer examples using script.</span></span><br/>          |



 

 

 
