---
description: Introduction (Windows 7 et Windows Server 2008 R2-Guide pratique sur la qualité des applications)
ms.assetid: 6BB5AABC-6281-4575-8189-477C57DF4F4F
title: Introduction (Windows 7 et Windows Server 2008 R2-Guide pratique sur la qualité des applications)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4125c2bd122d239c155f089f06bef2f455ee121b
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108088197"
---
# <a name="introduction-windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="b8413-103">Introduction (Windows 7 et Windows Server 2008 R2-Guide pratique sur la qualité des applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-103">Introduction (Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span></span>

<span data-ttu-id="b8413-104">Dans le monde entier, de nombreuses entreprises adoptent Windows 7 en raison de ses fonctionnalités et capacités d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-104">Around the world, many companies are adopting Windows 7 because of its enterprise features and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-105">Les services informatiques changent également la manière dont ils approchent leurs besoins en matière de plateforme à long terme pour prendre en charge un bureau moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-105">IT departments are also changing how they approach their long-term platform needs to support a modern desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-106">Le système d’exploitation Windows 7 permet de réduire le coût total de possession en aidant les utilisateurs à rester productifs partout, à améliorer la sécurité et le contrôle, et à simplifier la gestion des postes de travail au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-106">The Windows 7 operating system helps lower the total cost of ownership by helping users stay productive anywhere, enhances security and control, and simplifies desktop management across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-107">Windows 7 inclut également un navigateur moderne basé sur des normes, Windows Internet Explorer 8, qui offre une sécurité améliorée et des fonctions de navigation améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-107">Windows 7 also includes a standards-based modern browser, Windows Internet Explorer 8, which provides improved security and enhanced browsing capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-108">Ces deux plateformes augmentent l’efficacité informatique et améliorent l’agilité et la sécurité de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-108">These two platforms increase IT efficiency and enhance an organization’s agility and security.</span></span>

<span data-ttu-id="b8413-109">Toutefois, la migration vers un nouveau système d’exploitation crée des défis uniques, principalement avec la nécessité de prendre en charge des applications Web héritées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-109">However, migrating to a new operating system creates unique challenges, primarily with the need to support legacy web applications.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-110">Les entreprises peuvent avoir des applications conçues pour des versions antérieures de Windows Internet Explorer, telles que Windows Internet Explorer 7 ou Microsoft Internet Explorer 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-110">Companies may have applications that are built for previous versions of Windows Internet Explorer, such as Windows Internet Explorer 7 or Microsoft Internet Explorer 6.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-111">Ces applications Web peuvent rencontrer des problèmes de compatibilité avec Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-111">These web applications may encounter compatibility issues with Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-112">En outre, Internet Explorer 6 n’est pas exécuté en mode natif sur Windows 7 et Windows ne prend pas en charge l’exécution simultanée de deux versions d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-112">Additionally Internet Explorer 6 does not natively run on Windows 7 and Windows does not support running two versions of Internet Explorer simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-113">Pour plus d’informations, consultez l’article de la base de connaissances Microsoft, «[exécution de plusieurs versions d’Internet Explorer sur un seul système d’exploitation n’est pas pris en charge](https://support.microsoft.com/kb/2020599)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-113">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article, "[Running Multiple Versions of Internet Explorer on Single Operating System is Unsupported](https://support.microsoft.com/kb/2020599)."</span></span>

<span data-ttu-id="b8413-114">De nombreuses entreprises utilisent encore des applications Web basées sur Internet Explorer 6 qui ont été créées et personnalisées au cours des dix dernières années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-114">Many companies still use Internet Explorer 6-based web applications that were built and customized over the past decade.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-115">Les entreprises qui envisagent de déployer Windows 7 doivent avoir une stratégie complète et un plan d’exécution en place pour migrer les applications Web héritées vers Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-115">Companies that plan to deploy Windows 7 need to have a comprehensive strategy and an execution plan in place to migrate legacy web applications to Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-116">Ce document fournit une vue d’ensemble détaillée des problèmes de compatibilité d’Internet Explorer 8, explique comment migrer des applications Web et présente les outils et processus associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-116">This document provides a detailed overview of Internet Explorer 8 compatibility issues, discusses how to migrate web applications, and introduces related tools and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="b8413-117">La version d’Internet Explorer 8 est axée sur trois thèmes principaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-117">The Internet Explorer 8 release focused on three major themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8413-118">Offrez une interopérabilité réelle avec d’autres navigateurs et une compatibilité pour les sites Web existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-118">Provide real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing websites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-119">Rendez le développement Web plus rapide et plus facile grâce aux outils de développement intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-119">Make web development faster and easier by using the built-in developer tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-120">Activez les expériences qui s’étendent au-delà de la page, grâce aux nouvelles fonctionnalités de navigateur qui connectent les utilisateurs aux services Web novateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-120">Enable experiences that reach beyond the page, through new browser features that connect users to innovative web services.</span></span>

<span data-ttu-id="b8413-121">En plus des avancées significatives en matière de prise en charge des normes, Internet Explorer 8 contient des investissements de plateforme supplémentaires pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-121">In addition to significant advances in standards support, Internet Explorer 8 contains additional platform investments for developers.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-122">Internet Explorer 8 améliore les performances dans de nombreux sous-systèmes Internet Explorer, tels que l’analyseur HTML, le traitement des règles de feuille de style en cascade (CSS), la manipulation d’arborescence de balises, l’analyseur JavaScript, le runtime de garbage collector et la gestion de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-122">Internet Explorer 8 improves performance in many Internet Explorer subsystems, such as the HTML parser, cascading style sheet (CSS) rule processing, markup tree manipulation, the JavaScript parser, garbage collector runtime, and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-123">Les investissements supplémentaires pour les développeurs sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-123">Additional developer investments include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8413-124">CSS 2,1 : vous pouvez écrire vos pages une seule fois et les rendre plus faciles à afficher correctement dans différents navigateurs, car Internet Explorer 8 prend entièrement en charge la spécification CSS 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-124">CSS 2.1: You can write your pages once and have them more easily render properly across different browsers, because Internet Explorer 8 fully supports the CSS 2.1 specification.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-125">Améliorations apportées à Document Object Model (DOM) et HTML 4,01 : Internet Explorer 8 offre des améliorations supplémentaires au format HTML 4,01 et une conformité CSS 2,1 complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-125">Document Object Model (DOM) and HTML 4.01 improvements: Internet Explorer 8 provides additional HTML 4.01 improvements and full CSS 2.1 compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-126">Internet Explorer 8 résout également de nombreuses incohérences entre les navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-126">Internet Explorer 8 also fixes many cross-browser inconsistencies.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-127">Par exemple, l’implémentation de l’attribut obtenir/Set/Remove est désormais interopérable avec d’autres navigateurs, et les performances sont améliorées dans les modèles de conception asynchrones JavaScript et XML (AJAX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-127">For example, get/set/remove attribute implementation is now interoperable with other browsers, and performance is improved in asynchronous JavaScript and XML (AJAX) design patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-128">Normes émergentes : Internet Explorer 8 intègre les normes futures, telles que le standard de stockage DOM Draft W3C HTML5, l’API des sélecteurs du groupe de travail des applications Web et la syntaxe approuvée par ECMAScript 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-128">Emerging standards: Internet Explorer 8 incorporates future standards, such as W3C’s HTML5 Draft DOM Storage standard, the Web Applications Working Group’s Selectors API, and ECMAScript 3.1 endorsed syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-129">Nouvelles fonctionnalités de navigation pour les applications AJAX : vous pouvez mettre à jour la pile de navigation avant et arrière du navigateur et la barre d’adresses à partir d’une application AJAX pour que ces fonctionnalités de navigateur fonctionnent correctement dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-129">New navigation features for AJAX applications: You can update the browser back and forward navigation stack and Address Bar from a AJAX applications so those browser features work correctly in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-130">Acid2 : Internet Explorer 8 restitue correctement le test du navigateur Acid2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-130">Acid2: Internet Explorer 8 renders the Acid2 browser test correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-131">Compatibilité : Internet Explorer 8 comprend un moteur de disposition plus compatible avec les normes qui vous permet de créer un site basé sur des normes pour plusieurs navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-131">Compatibility: Internet Explorer 8 includes a more standards-compatible layout engine that allows you to build a standards-based site for multiple browsers.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-132">Pour migrer plus facilement vos sites vers le nouveau moteur de disposition conforme aux normes, Internet Explorer 8 vous permet d’utiliser le moteur de disposition d’Internet Explorer 7 en insérant un simple **méta** -élément dans votre code ou en ajoutant un seul en-tête http sur vos serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-132">To migrate your sites more easily to the new standards-compliant layout engine, Internet Explorer 8 enables you to use the Internet Explorer 7 layout engine by inserting a simple **meta** element into your code or by adding a single HTTP header on your servers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-133">Outils de développement : Outils de développement dans Internet Explorer (auquel vous accédez en appuyant sur la touche F12) vous permet de déboguer rapidement du code HTML, CSS et JavaScript dans un environnement visuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-133">Developer Tools: Developer Tools in Internet Explorer (which you access by pressing the F12 key) enable you to quickly debug HTML, CSS, and JavaScript code in a visual environment.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-134">Ces outils sont inclus directement dans Internet Explorer 8 avec des fonctionnalités étendues, notamment l’option Ann pour choisir l’application à utiliser lorsque vous affichez la source d’une page Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-134">These tools are included directly in Internet Explorer 8 with expanded functionality, including ann option to choose which application to use when you are viewing the source of a webpage.</span></span> <span data-ttu-id="b8413-135">Vous pouvez rapidement identifier et résoudre les problèmes en raison de l’analyse approfondie que l’outil fournit dans le DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-135">You can quickly identify and resolve issues because of the deep insight that the tool provides into the DOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8413-136">Pour plus d’informations sur les nouvelles fonctionnalités améliorées d’Internet Explorer 8, consultez [Nouveautés d’Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) dans MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-136">For more information about the new and enhanced features of Internet Explorer 8, see [What's New in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b8413-137">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b8413-138">Problèmes de compatibilité des applications lors de la migration vers Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8413-138">Addressing Application Compatibility When Migrating to Internet Explorer 8</span></span>](addressing-application-compatibility-when-migrating-to-internet-explorer-8.md)
</dt> </dl>

 

 



