---
description: .
ms.assetid: 4199521A-58E6-4475-9B95-A724AB52969A
title: Résolution des problèmes de compatibilité de l’installation ActiveX pour les utilisateurs standard
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1e50ed2aa9e428164e39b377b65c418d82df1e5
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103761437"
---
# <a name="fixing-activex-installation-compatibility-issues-for-standard-users"></a><span data-ttu-id="d83e8-103">Résolution des problèmes de compatibilité de l’installation ActiveX pour les utilisateurs standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-103">Fixing ActiveX Installation Compatibility Issues for Standard Users</span></span>

<span data-ttu-id="d83e8-104">Pour développer un environnement de bureau sécurisé, vous devez atténuer les menaces des contrôles ActiveX malveillants et fournir un niveau approprié de compatibilité des applications dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-104">To develop a secure desktop environment, you must mitigate the threats from malicious ActiveX controls and provide an appropriate level of application compatibility in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-105">Un *contrôle ActiveX* est un élément de code exécutable (généralement un fichier ocx qui est empaqueté dans un fichier CAB) qui est installé et exécuté par le biais de Windows Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-105">An *ActiveX control* is a piece of executable code (typically an OCX file that is packaged within a cabinet file) that is installed and run through Windows Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-106">Vous pouvez créer des contrôles ActiveX pour ajouter des fonctionnalités aux applications Web que vous ne pouvez pas facilement obtenir en utilisant du code HTML standard ou un script simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-106">You can create ActiveX controls to add functionality to web applications that you cannot easily achieve by using standard HTML code or a simple script.</span></span>

<span data-ttu-id="d83e8-107">L'installation des contrôles ActiveX devient un problème de compatibilité lorsque votre migration vers Windows 7 inclut une transition vers les utilisateurs standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-107">Installing ActiveX controls becomes a compatibility issue when your migration to Windows 7 includes a transition to standard users.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-108">Ce type de transition est une meilleure pratique courante dans laquelle les professionnels de l’informatique déplacent leur environnement vers un [compte d’utilisateur standard](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-108">This type of transition is a common best practice in which IT professionals move their environment to a [standard user account](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-109">Cette transition n’est pas obligatoire pour le déploiement de Windows Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-109">This transition is not a requirement for deploying Windows Internet Explorer 8.</span></span>

## <a name="activex-control-installation"></a><span data-ttu-id="d83e8-110">Installation d’un contrôle ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-110">ActiveX Control Installation</span></span>

<span data-ttu-id="d83e8-111">Les contrôles ActiveX ont un modèle de déploiement téléchargement et exécution simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-111">ActiveX controls have a simple download and execute deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-112">Les contrôles ActiveX sont installés et exécutés par le biais de l’élément **objet** html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-112">ActiveX controls are installed and run through the HTML **object** element.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-113">L’attribut **COdebase** de cet élément indique à Internet Explorer (à l’aide d’une URL) où obtenir le contrôle s’il n’est pas déjà installé sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-113">The **CODEBASE** attribute on this element tells Internet Explorer (by using a URL) where to get the control if it is not already installed on the user’s machine.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-114">Dans ce cas, Internet Explorer télécharge le package d’installation associé, effectue une vérification de confiance sur l’objet et invite l’utilisateur à l’autorisation d’installation dans Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-114">In that case, Internet Explorer downloads the associated installation package, performs trust verification on the object, and prompts the user for installation permission in Internet Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="d83e8-115">Pendant l’installation, la page de rendu s’inscrit et exécute le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-115">During the installation, the rendering page registers and runs the control.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-116">Une fois le contrôle installé, tous les utilisateurs standard peuvent exécuter le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-116">After the control is installed, any standard users can run the control.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-117">Ce mécanisme simple de distribution et d’exécution offre un moyen simple de distribuer vos composants aux utilisateurs de votre application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-117">This simple mechanism of distribution and execution provides an easy way to distribute your components to users of your web application.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-118">Toutefois, les utilisateurs de comptes standard ne peuvent pas installer directement les contrôles ActiveX par ordinateur et ils peuvent avoir besoin de privilèges d’administrateur pour terminer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-118">But standard account users cannot directly install per-machine ActiveX controls and they might need administrator privileges to complete the installation.</span></span>

## <a name="activex-installer-service-axis"></a><span data-ttu-id="d83e8-119">Service d’installation ActiveX (axe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-119">ActiveX Installer Service (AXIS)</span></span>

<span data-ttu-id="d83e8-120">Le service d’installation ActiveX (AXIS) vous permet de déployer des contrôles ActiveX à l’aide de stratégie de groupe sur les ordinateurs d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-120">The ActiveX Installer Service (AXIS) enables you to deploy ActiveX controls by using Group Policy on computers in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-121">Vous pouvez configurer AXIS en stratégie de groupe paramètres, que vous pouvez modifier à l’aide de la Console de gestion des stratégies de groupe (GPMC) ou de l’éditeur de stratégie de groupe local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-121">You can configure AXIS by Group Policy settings, which you can modify by using the Group Policy Management Console (GPMC) or the Local Group Policy Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="d83e8-122">Il existe deux paramètres de stratégie pour AXIS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-122">There are two policy settings for AXIS:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d83e8-123">Le paramètre de stratégie sites d’installation approuvés pour les contrôles ActiveX est constitué d’une liste de sites d’installation approuvés, que l’axe utilise pour déterminer si un contrôle ActiveX peut être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-123">The Approved Installation Sites for ActiveX Controls policy setting consists of a list of approved installation sites, which the AXIS uses to determine whether an ActiveX control can be installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d83e8-124">Le paramètre de stratégie stratégie d’installation ActiveX pour les sites dans les zones approuvées identifie la manière dont les zones de sites de confiance peuvent être utilisées pour installer des contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-124">The ActiveX installation policy for sites in Trusted zones policy setting identifies how Trusted sites zones can be used to install ActiveX controls.</span></span>

<span data-ttu-id="d83e8-125">Lorsqu’un site Web tente d’installer un contrôle ActiveX, l’axe vérifie si l’URL du site Web est répertoriée dans la liste des sites d’installation approuvés ou dans le cadre de la zone des sites de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-125">When a website tries to install an ActiveX control, the AXIS checks to see if the URL of the website is listed in the list of approved installation sites or as part of the trusted sites zone.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-126">Si le site se trouve dans l’une de ces listes, l’axe s’assure que le site répond aux exigences définies par la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-126">If the site is in either of these lists, the AXIS makes sure that the site meets the requirements that the policy defines.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-127">Si le site et le contrôle ActiveX répondent à toutes les exigences des paramètres de stratégie, le contrôle est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-127">If the site and the ActiveX control meet all of the requirements of the policy settings, the control is installed.</span></span> <span data-ttu-id="d83e8-128">Pour plus d'informations, consultez [Administration du service d'installation ActiveX dans Windows 7](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-128">For more information, see [Administering the ActiveX Installer Service](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d83e8-129">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d83e8-130">Résolution des problèmes de compatibilité dans les applications Web à l’aide de l’affichage de compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83e8-130">Fixing Compatibility Issues in Web Applications by Using Compatibility View</span></span>](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
