---
description: Serveur Hyper-V
ms.assetid: 6a31cca3-f47c-4663-b2e8-aad6b4a6f28f
title: Serveur Hyper-V
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b3149f1c5faa98c9c61be884a193b0e3a1ecceb
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108116207"
---
# <a name="server-hyper-v"></a><span data-ttu-id="ca702-103">Serveur Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-103">Server Hyper-V</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="ca702-104">Plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="ca702-105">**Clients** -Windows XP Windows \| Vista Windows \| 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-105">**Clients** - Windows XP \| Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="ca702-106">**Serveurs** -windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-106">**Servers** - Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="feature-impact"></a><span data-ttu-id="ca702-107">Impact sur les fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-107">Feature Impact</span></span>

 <span data-ttu-id="ca702-108">**Gravité** -faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-108">**Severity** - Low</span></span>  
<span data-ttu-id="ca702-109">**Fréquence** -faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-109">**Frequency** - Low</span></span>  





## <a name="description"></a><span data-ttu-id="ca702-110">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-110">Description</span></span>

<span data-ttu-id="ca702-111">La virtualisation de serveur permet à plusieurs systèmes d’exploitation de s’exécuter sur un seul ordinateur physique en tant qu’ordinateurs virtuels, ce qui vous permet de consolider les charges de travail des ordinateurs serveurs sous-exploités sur un plus petit nombre de machines entièrement utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-111">Server virtualization enables multiple operating systems to run on a single physical machine as virtual machines (VMs), allowing you to consolidate workloads of underutilized server machines onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-112">Windows 7 comprend plusieurs améliorations apportées à la version 2008 de Windows Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-112">Windows 7 includes several enhancements to the Windows Server 2008 version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca702-113">**Migration dynamique :** Dans Windows Server 2008, nous avions une migration rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-113">**Live Migration:** In Windows Server 2008, we had Quick Migration.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-114">Avec Migration dynamique, nous avons amélioré la vitesse de migration et la flexibilité de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-114">With Live Migration, we improved migration speed and storage flexibility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-115">**Prise en charge du processeur logique :** Nous avons augmenté les processeurs hôtes logiques de 16LP à 64LP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-115">**Logical Processor Support:** We increased logical host processors from 16LP to 64LP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-116">**Ajout à chaud du stockage :** Vous pouvez maintenant ajouter des disques durs virtuels ou des disques directs à un ordinateur virtuel en cours d’exécution sans éteindre la machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-116">**Storage Hot Add:** Now you can add additional VHD or Pass-through disks to a running virtual machine without turning off the virtual machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-117">**Nouvelle prise en charge du matériel :** Nous avons ajouté la prise en charge des technologies incluses dans les nouveaux processeurs et les cartes réseau commercialisés, y compris la traduction de second niveau (SLAT), le déchargement TCP (Chimney) et VMdQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-117">**New Hardware Support:** We have added support for the technologies included in new processors and network cards coming to market, including Second Level Translation (SLAT), TCP Offload (Chimney), and VMdQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-118">**Virtualisation des services Terminal Server (TSV) :** Nous avons centralisé la solution de bureau pour Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-118">**Terminal Services virtualization (TSv):** We centralized desktop solution for Hyper-V.</span></span>

## <a name="manifestation-of-impact"></a><span data-ttu-id="ca702-119">Manifeste de l’impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-119">Manifestation of Impact</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca702-120">**Migration dynamique :** Vous devrez peut-être modifier la façon dont vous avez conçu vos systèmes de stockage afin de tirer pleinement parti de cette technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-120">**Live Migration:** You may need to change the way you have architected your storage systems in order to fully leverage this technology.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-121">Bien que ces modifications ne soient pas nécessaires, vous pouvez choisir de les implémenter pour tirer pleinement parti des avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-121">Though these changes may not be required, you may choose to implement them in order to fully leverage the benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-122">Vous aurez peut-être besoin d’une application de gestion pour orchestrer Migration dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-122">You may need a management application to orchestrate Live Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-123">**Prise en charge du processeur logique :** Cette fonctionnalité n’aura aucun impact sur les clients ou les éditeurs de logiciels indépendants lors de la migration de Windows Server 2008 vers Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-123">**Logical Processor Support:** This feature will have no impact on customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-124">**Ajout à chaud du stockage :** Cette fonctionnalité n’aura aucun impact sur les clients ou les éditeurs de logiciels indépendants lors de la migration de Windows Server 2008 vers Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-124">**Storage Hot Add:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-125">Les applications de gestion qui configurent les paramètres d’un ordinateur virtuel peuvent nécessiter une mise à jour pour pouvoir gérer cette nouvelle fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-125">Management applications that configure the settings of a virtual machine may require updating in order to manage this new feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-126">**Nouvelle prise en charge du matériel :** Ces fonctionnalités s’appliquent uniquement au nouveau matériel qui est introduit sur le marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-126">**New Hardware Support:** These features apply only to new hardware that is being introduced to the market.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-127">Dans la mesure où la prise en charge de ces fonctionnalités n’est pas prise en charge par la version, il est peu probable qu’un serveur physique migré depuis Windows Server 2008 vers Windows Server 2008 R2 sera affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-127">Because it will not have build-in support for these features, it is not likely that a physical server that is being migrated from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2 will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-128">Si ces fonctionnalités sont disponibles sur le serveur en cours de migration, aucune modification directe n’est prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-128">If these features are available on the server that is being migrated, no direct changes are anticipated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-129">**Virtualisation des services Terminal Server :** Cette fonctionnalité n’aura aucun impact sur les clients ou les éditeurs de logiciels indépendants lors de la migration de Windows Server 2008 vers Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-129">**Terminal Services virtualization:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-130">Les applications qui tirent parti des services Terminal Server (TS) peuvent être affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-130">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-131">Cette fonctionnalité s’intègre directement avec les services Terminal Server et, par conséquent, les applications qui configurent les services Terminal Server peuvent nécessiter une mise à jour afin de gérer cette nouvelle fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-131">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="ca702-132">Limitation des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-132">Mitigation</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca702-133">**Migration dynamique :** Fournir des recommandations aux utilisateurs finaux avec les meilleures pratiques et les recommandations relatives à la conception du système de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-133">**Live Migration:** Provide prescriptive Guidance to end users with best practices and recommendations for storage system design.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-134">Vous devez informer l’utilisateur final sur les options et les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-134">You must inform the end user about the options and recommendations.</span></span>

## <a name="leveraging-capabilitities"></a><span data-ttu-id="ca702-135">Exploitation de capabilitities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-135">Leveraging Capabilitities</span></span>

-   <span data-ttu-id="ca702-136">**Migration dynamique :** Cette fonctionnalité active l’environnement informatique dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-136">**Live Migration:** This feature enables the Dynamic IT environment.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-137">Les développeurs d’applications de gestion de la virtualisation doivent modifier leur application pour tirer parti de cette nouvelle fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-137">Virtualization Management Application Developers must modify their application to leverage this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-138">Microsoft met les interfaces WMI à la disposition du public pour permettre aux développeurs d’intégrer des applications avec cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-138">Microsoft will make WMI interfaces publically available to allow a developer to integrate applications with this feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ca702-139">**Virtualisation des services Terminal Server :** Cette fonctionnalité permet un nouveau scénario de virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-139">**Terminal Services virtualization:** This feature enables a new virtualization scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-140">Les applications qui tirent parti des services Terminal Server (TS) peuvent être affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-140">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="ca702-141">Cette fonctionnalité s’intègre directement avec les services Terminal Server et, par conséquent, les applications qui configurent les services Terminal Server peuvent nécessiter une mise à jour afin de gérer cette nouvelle fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-141">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="ca702-142">Liens vers d’autres ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-142">Links to Other Resources</span></span>

<span data-ttu-id="ca702-143">[Interfaces de gestion WMI pour Hyper-V V1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-143">[WMI management interfaces for Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span></span> <span data-ttu-id="ca702-144">Bien que la majeure partie de ce contenu s’applique à v2 d’Hyper-V, une version mise à jour avec des informations spécifiques à V2 devrait être disponible plus près du lancement de Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca702-144">While most of this content will apply to v2 of Hyper-V, an updated version with v2-specific information should be available closer to the Windows 7 launch.</span></span>

 

 
