---
description: Le Guide de qualité des applications Windows 7 et Windows Server 2008 R2 familiarise les développeurs d’applications avec la façon de vérifier la compatibilité de leurs applications avec le nouveau système d’exploitation et fournit une vue d’ensemble des quelques problèmes connus de compatibilité des applications dans Windows 7 et Windows Server 2008 R2. Il indique également les différences en matière de performances, de fiabilité et de facilité d’utilisation, et fournit des liens vers des livres blancs détaillés et d’autres conseils pour les développeurs.
ms.assetid: 68fe0b82-b6b3-4766-9699-3f2892d3f8e5
title: Windows 7 et Windows Server 2008 R2-Guide pratique sur la qualité des applications
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c2e57912ea57f61c0ab62a00fbb3c6e8b2a57c9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106538019"
---
# <a name="windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="04291-104">Windows 7 et Windows Server 2008 R2-Guide pratique sur la qualité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-104">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook</span></span>

<span data-ttu-id="04291-105">Le Guide de *qualité des applications Windows 7 et Windows Server 2008 R2* familiarise les développeurs d’applications avec la façon de vérifier la compatibilité de leurs applications avec le nouveau système d’exploitation et fournit une vue d’ensemble des quelques problèmes connus de compatibilité des applications dans Windows 7 et windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-105">The *Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook* familiarizes application developers with how to verify the compatibility of their applications with the new operating system and provides an overview of the few known application compatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="04291-106">Il indique également les différences en matière de performances, de fiabilité et de facilité d’utilisation, et fournit des liens vers des livres blancs détaillés et d’autres conseils pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-106">It also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="04291-107">Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="04291-108">Windows 7 et Windows Server 2008 R2 présentent la dernière plate-forme de développement logiciel et de technologie de système d’exploitation pour une utilisation par les développeurs d’applications et les entreprises du monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-108">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 introduce the latest operating system technology and software development platform for use by application developers and enterprises worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="04291-109">Dans le cadre de l’amélioration de la sécurité, de la fiabilité, des performances et de l’expérience utilisateur de Windows, de nombreuses nouvelles fonctionnalités ont été introduites, les fonctionnalités existantes ont été améliorées et certaines fonctionnalités ont été supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-109">As part of further enhancing the security, reliability, performance, and user experience of Windows, many new features have been introduced, existing features have been improved, and some features have been removed.</span></span>

<span data-ttu-id="04291-110">Bien que Windows 7 et Windows Server 2008 R2 soient très compatibles avec la plupart de leurs applications respectives écrites pour Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 et leurs service packs, certains arrêts de compatibilité sont inévitables en raison des innovations, du renforcement de la sécurité et de la fiabilité accrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-110">While Windows 7 and Windows Server 2008 R2 are highly compatible with most of their respective applications written for Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 and their service packs, some compatibility breaks are inevitable due to innovations, security tightening, and increased reliability.</span></span> <span data-ttu-id="04291-111">Globalement, la compatibilité de Windows 7 et de Windows Server 2008 R2 avec les applications existantes est élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-111">Overall, the compatibility of Windows 7 and Windows Server 2008 R2 with existing applications is high.</span></span>

<span data-ttu-id="04291-112">Ce document s’appuie sur les concepts intégrés au Guide de [compatibilité des applications Windows Vista et Windows Server 2008](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-112">This document builds on the concepts embodied in the [Windows Vista and Windows Server 2008 Application Compatibility Cookbook](/previous-versions/bb757005(v=msdn.10)).</span></span> <span data-ttu-id="04291-113">(Cette ressource n’est peut-être pas disponible dans certaines langues et pays/régions.) Comme c’est le cas, ce document vous permet de vous familiariser avec la façon de vérifier la compatibilité de vos applications avec le nouveau système d’exploitation et fournit une vue d’ensemble des problèmes d’incompatibilité d’applications connus dans Windows 7 et Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-113">(This resource may not be available in some languages and countries/regions.) Like it, this document provides you with the means to become familiar with how to verify the compatibility of your applications with the new operating system and provides an overview of the few known application incompatibility issues in Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="04291-114">Mais plus que cela, il indique également les différences en matière de performances, de fiabilité et de facilité d’utilisation, et fournit des liens vers des livres blancs détaillés et d’autres conseils pour les développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-114">But more than that, it also points out differences in performance, reliability, and usability, and provides links to detailed white papers and other developer guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="04291-115">En outre, Microsoft investit dans plusieurs outils et fonctionnalités nouveaux et améliorés pour vous permettre de créer des applications de qualité supérieure et de résoudre les problèmes lorsque les applications ne fonctionnent pas correctement sur Windows 7 et Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-115">In addition, Microsoft is investing in several new and enhanced features and tools to enable you to build higher quality applications and to troubleshoot when applications do not function properly on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="04291-116">Ces outils incluent des instructions sur la façon de qualifier vos applications clientes et serveur pour participer au programme logo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-116">Included among these tools are instructions for how to qualify your client and server applications for participating in the Windows Logo Program.</span></span>

<span data-ttu-id="04291-117">Ce livre de *recettes* contient plus de trois douzaines de sujets répartis en trois sections principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-117">This *Cookbook* contains more than three dozen topics divided into three major sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="04291-118">[Compatibilité](compatibility.md) (générale et spécifique au serveur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-118">[Compatibility](compatibility.md) (both General and Server-specific)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="04291-119">Nouvelles fonctionnalités et améliorations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-119">New Features and Enhancements</span></span>](new-features-and-enhancements.md)
-   [<span data-ttu-id="04291-120">Outils, meilleures pratiques et conseils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-120">Tools, Best Practices, and Guidance</span></span>](tools--resources--and-guidance.md)

<span data-ttu-id="04291-121">Nous vous invitons à consulter ces rubriques pour apprendre à optimiser votre application afin de tirer parti de ce que propose Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-121">We invite you to check out these topics to learn how to optimize your application to take advantage of what Windows 7 has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="04291-122">Nous vous suggérons des améliorations apportées à ce document au sérieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04291-122">We take your suggestions for improvements to this document seriously.</span></span>

 

 



