---
description: À propos des constantes de capteur
ms.assetid: ba85ccd8-5251-4e47-84da-80899fe84c39
title: À propos des constantes de capteur
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4ea862d38af74058d11d3a6fa1eb11a702b3b277
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104529872"
---
# <a name="about-sensor-constants"></a><span data-ttu-id="482bb-103">À propos des constantes de capteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-103">About Sensor Constants</span></span>

<span data-ttu-id="482bb-104">La plate-forme capteur et emplacement Windows utilise des constantes de nombreuses façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-104">The Windows Sensor and Location platform uses constants in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-105">La plateforme définit différentes constantes que vous pouvez utiliser dans le code de votre pilote de capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-105">The platform defines different constants that you can use in your sensor driver code.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-106">Les fabricants de capteurs peuvent définir des constantes personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-106">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-107">Vous pouvez trouver les définitions des constantes définies par la plateforme dans le fichier sensors. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-107">You can find the definitions of platform-defined constants in the Sensors.h file.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-108">Pour plus d’informations sur les constantes de capteur définies par la plateforme, consultez [constantes](constants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-108">For detailed information about platform-defined sensor constants, see [Constants](constants.md).</span></span>

### <a name="sensor-and-data-organization"></a><span data-ttu-id="482bb-109">Capteur et Organisation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-109">Sensor and Data Organization</span></span>

<span data-ttu-id="482bb-110">La plateforme organise les capteurs et les données des manières suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-110">The platform organizes sensors and data in the following ways.</span></span>

-   <span data-ttu-id="482bb-111">Les catégories représentent des classes étendues de périphériques de capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-111">Categories represent broad classes of sensor devices.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-112">Les catégories vous permettent de regrouper des capteurs susceptibles de fournir des types d’informations similaires ou qui sont liés autrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-112">Categories let you group sensors that are likely to provide similar kinds of information, or are otherwise related in some way.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-113">Chaque catégorie est représentée par une constante **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-113">Each category is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-114">Par exemple, les capteurs qui signalent des coordonnées de latitude et de longitude appartiennent à la catégorie de capteur d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-114">For example, sensors that report latitude and longitude coordinates belong to the location sensor category.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-115">Cela est representented par la constante d’emplacement de la catégorie de capteur \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-115">This is representented by the SENSOR\_CATEGORY\_LOCATION constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="482bb-116">Les types de capteur représentent des genres spécifiques de capteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-116">Sensor types represent specific kinds of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-117">Chaque type de capteur s’intègre à une catégorie particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-117">Each sensor type fits into a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-118">Deux capteurs de types différents peuvent appartenir à la même catégorie ou à des catégories différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-118">Two sensors of different types can belong to the same category or different categories.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-119">Chaque type de capteur est représenté par une constante **GUID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-119">Each sensor type is represented by a **GUID** constant.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-120">Par exemple, un capteur de système de positionnement global est identifié par la \_ constante GPS d’emplacement du type de capteur \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-120">For example, a global positioning system sensor would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_GPS constant.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-121">Toutefois, un capteur qui fournit l’emplacement actuel à l’aide d’une adresse IP est identifié par la \_ constante de recherche d’emplacement du type de capteur \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-121">However, a sensor that provides the current location by using an IP address would be identified by the SENSOR\_TYPE\_LOCATION\_LOOKUP constant.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-122">Toutefois, les deux capteurs appartiennent à la catégorie de capteur d’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-122">However, both sensors would belong to the location sensor category.</span></span>
-   <span data-ttu-id="482bb-123">Les types de données représentent des types spécifiques d’informations que le capteur peut fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-123">Data types represent specific kinds of information that the sensor can provide.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-124">Les types de données de capteur peuvent contenir la valeur de mesure réelle, telle que l’altitude. informations sur les unités utilisées pour exprimer les données, telles que les compteurs ; et les points de référence pour les données, tels que le niveau Sea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-124">Sensor data types can contain the actual measurement value, such as altitude; information about the units used to express the data, such as meters; and reference points for the data, such as sea level.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-125">Chaque type de données est représenté par une constante **PROPERTYKEY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-125">Each data type is represented by a **PROPERTYKEY** constant.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-126">Par exemple, le type de données qui représente l’altitude au-dessus de la mer, en mètres, serait identifié par la \_ constante compteurs de données de capteur \_ \_ altitude \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-126">For example, the data type that represents altitude above sea level, in meters, would be identified by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_ALTITUDE\_SEALEVEL\_METERS constant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="482bb-127">Lors de la création de rapports de données, une valeur est considérée comme contenu dans un champ de données, et une collection de champs de données associés constitue un rapport de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-127">When reporting data, a value is said to be contained in a data field, and a collection of related data fields make up a data report.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-128">Les rapports de données sont regroupés à l’aide de l’interface [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-128">Data reports are packaged together by using the [IPortableDeviceValues](/previous-versions//ms740012(v=vs.85)) interface.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-129">Chaque rapport de données doit contenir au moins un champ de données valide et un horodatage qui identifie le moment où le rapport de données a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-129">Each data report must contain at least one valid data field and a time stamp that identifies when the data report was created.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-130">Les horodatages sont représentés par la \_ constante horodateur du type de données de capteur \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-130">Time stamps are represented by the SENSOR\_DATA\_TYPE\_TIMESTAMP constant.</span></span>

### <a name="other-constants"></a><span data-ttu-id="482bb-131">Autres constantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-131">Other Constants</span></span>

<span data-ttu-id="482bb-132">Votre programme doit également utiliser d’autres constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-132">Your program must use other constants, also.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-133">Ces constantes sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-133">These constants include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="482bb-134">Propriétés du capteur, telles que la description de la propriété de capteur \_ \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-134">Sensor properties, such as SENSOR\_PROPERTY\_DESCRIPTION.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-135">En règle générale, ces constantes sont utilisées pour décrire un capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-135">Usually, these constants are used to describe a sensor.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-136">Certaines propriétés de capteur doivent être fournies par le capteur, certaines propriétés peuvent être définies par les applications clientes, et certaines doivent toujours retourner la même valeur à partir du capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-136">Some sensor properties must be provided by the sensor, some properties can be set by client applications, and some must always return the same value from the sensor.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-137">La section de référence [**Propriétés du capteur**](sensor-properties.md) fournit ces informations pour chaque propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-137">The [**Sensor Properties**](sensor-properties.md) reference section provides this information for each property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="482bb-138">Les constantes d’événement, telles que l’état des événements de capteur, \_ \_ \_ ont changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-138">Event constants, such as SENSOR\_EVENT\_STATE\_CHANGED.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-139">Les constantes d’événement incluent des **GUID**, qui représentent des types d’événements, et **PROPERTYKEY** s, qui représentent des types de paramètres d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-139">Event constants include **GUID** s, which represent types of events, and **PROPERTYKEY** s, which represent event parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-140">Vous allez utiliser ces constantes pour les appels de méthode, tels que [**ISensor :: SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) et [**ISensor :: GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-140">You will use these constants for method calls, such as [**ISensor::SetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-seteventinterest) and [**ISensor::GetEventInterest**](/windows/win32/api/sensorsapi/nf-sensorsapi-isensor-geteventinterest).</span></span>

### <a name="custom-constants"></a><span data-ttu-id="482bb-141">Constantes personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-141">Custom Constants</span></span>

<span data-ttu-id="482bb-142">Les fabricants de capteurs peuvent définir des constantes personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-142">Sensor manufacturers can define custom constants.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-143">Par exemple, un capteur peut appartenir à une catégorie non définie par la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-143">For example, a sensor can belong in a category not defined by the platform.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-144">Avant de pouvoir utiliser un capteur qui définit des constantes personnalisées, le fabricant du capteur doit publier les valeurs, par exemple en publiant un fichier d’en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-144">Before you can use a sensor that defines custom constants, the sensor manufacturer must publish the values, for example by publishing a header file.</span></span> <span data-ttu-id="482bb-145">Pour plus d’informations, consultez la documentation fournie avec le capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482bb-145">For more information, see the documentation that is provided with the sensor.</span></span>

 

 
