---
description: .
ms.assetid: a6ea76e6-9721-453a-a657-96f53660e09d
title: API Sensor
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1c4d6fd7805607afa80fcee27568004906a0a8e6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106544637"
---
# <a name="sensor-api"></a><span data-ttu-id="0f87c-103">API Sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-103">Sensor API</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="0f87c-104">Objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-104">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-105">Windows 7 offre une prise en charge native des capteurs, qui sont des appareils qui peuvent mesurer des phénomènes physiques tels que la température ou l’emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-105">Windows 7 includes native support for sensors, which are devices that can measure physical phenomena such as temperature or location.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-106">Cette documentation décrit l’API de capteur, qui permet aux applications d’obtenir et d’utiliser les données des capteurs de manière standardisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-106">This documentation describes the Sensor API, which enables applications to get and use data from sensors in a standardized way.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-107">En tant qu’humains, nous nous appuyons sur nos sens pour nous fournir des informations sur le monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-107">As humans, we rely on our senses to provide us with information about the world around us.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-108">Lorsque nous créons des machines pour effectuer une partie de notre travail, nous ajoutons des mécanismes de capteur afin que les ordinateurs puissent répondre de manière appropriée aux conditions fluctuantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-108">When we create machines to take on some of our work, we add sensor mechanisms so the machines can respond appropriately to changing conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-109">Par exemple, les moteurs automobiles utilisent généralement divers capteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-109">For example, automobile engines typically use a variety of sensors.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-110">Ces capteurs sont surveillés par un ordinateur intégré qui ajuste continuellement les paramètres, tels que le minutage du moteur, afin d’optimiser la puissance et l’efficacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-110">These sensors are monitored by an onboard computer that continuously adjusts settings, such as engine timing, to maximize power and efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-111">Une télévision peut utiliser un capteur de lumière ambiante pour ajuster la luminosité de l’image afin de correspondre aux conditions de la salle de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-111">A television may use an ambient light sensor to adjust the brightness of the picture to match changing room conditions.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-112">Même un simple bouton Doorbell agit comme un capteur rudimentaire pour détecter une présence humaine à la porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-112">Even something as simple as a doorbell button acts as a rudimentary sensor to detect a human presence at the door.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-113">Alors que le Doorbell purement mécanique répond à son objectif, les informations fournies par les capteurs complexes deviennent beaucoup plus puissantes lorsqu’il est associé à un logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-113">While the purely mechanical doorbell fulfills its purpose, the information provided by complex sensors becomes far more powerful when it is combined with software.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-114">Les capteurs modernes peuvent fournir beaucoup de données très rapidement et dans différents formats, de sorte que les logiciels fournissent un mécanisme naturel pour la prise en main des données de capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-114">Modern sensors can provide a lot of data very quickly, and in a variety of formats, so software provides a natural mechanism for making sense of sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-115">Aujourd’hui, les développeurs de logiciels peuvent écrire des programmes qui utilisent des capteurs, mais un manque de normalisation rend la programmation des capteurs une tâche ardue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-115">Today, software developers can write programs that use sensors, but a lack of standardization makes programming for sensors an arduous task.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-116">Une fois qu’un programme basé sur un capteur est terminé, il est généralement toujours dépendant d’un type de matériel particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-116">After a sensor-based program is completed, it is usually forever dependent on a particular type of hardware.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-117">L’utilisation d’une ou de plusieurs solutions verticales pour permettre le déploiement d’un système basé sur des logiciels a limité l’intégration des capteurs au matériel informatique et, jusqu’à présent, les ordinateurs Windows n’ont pas été d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-117">Using one or more vertical solutions to enable deployment of a software-based system has limited the integration of sensors with computer hardware and, until now, Windows-based computers have been no exception.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-118">Windows 7 inclut la prise en charge native des capteurs, développée par une nouvelle plateforme de développement pour l’utilisation de capteurs, y compris les capteurs d’emplacement, tels que les périphériques GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-118">Windows 7 includes native support for sensors, expanded by a new development platform for working with sensors, including location sensors, such as GPS devices.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-119">La plate-forme capteur et emplacement Windows offre aux fabricants de périphériques un moyen standard d’exposer des appareils de capteur à des développeurs de logiciels et à des consommateurs, tout en offrant aux développeurs une interface de programmation d’applications (API) standardisée pour l’utilisation des capteurs et des données de capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-119">The Windows Sensor and Location platform provides a standard way for device manufacturers to expose sensor devices to software developers and consumers, while providing developers with a standardized application programming interface (API) for working with sensors and sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-120">Les capteurs sont des appareils ou des mécanismes qui peuvent mesurer des phénomènes physiques, fournir des données descriptives ou fournir des informations sur l’état d’un objet ou d’un environnement physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-120">Sensors are devices or mechanisms that can measure physical phenomena, provide descriptive data, or provide information about the state of a physical object or environment.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-121">Les ordinateurs peuvent utiliser des capteurs intégrés, des capteurs connectés via des connexions câblées ou sans fil, ou des capteurs qui fournissent des données via un réseau ou Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-121">Computers can make use of built-in sensors, sensors that are connected through wired or wireless connections, or sensors that provide data through a network or the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-122">L’API de capteur offre un moyen standard d’accéder par programme aux données fournies par les capteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-122">The Sensor API provides a standard way to programmatically access data that sensors provide.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-123">L’API de capteur standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-123">The Sensor API standardizes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f87c-124">Catégories, types et propriétés de capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-124">Sensor categories, types, and properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f87c-125">Formats de données pour les types de capteurs standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-125">Data formats for standard sensor types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f87c-126">Interfaces COM pour l’utilisation de capteurs et de regroupements de capteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-126">COM interfaces for working with sensors and collections of sensors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f87c-127">Mécanismes d’événements pour la réception asynchrone des données de capteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-127">Event mechanisms for asynchronously receiving sensor data.</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-128">L’API de capteur vous permet également de définir des catégories, des types, des propriétés, des formats de données et des événements personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-128">The Sensor API also enables you to define custom sensor categories, types, properties, data formats, and events.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="0f87c-129">Développeurs concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-129">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="0f87c-130">L’API de capteur fournit ses fonctionnalités via un ensemble d’interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-130">The Sensor API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-131">Cette documentation suppose que vous avez une connaissance pratique de la programmation à l’aide du langage de programmation C++, et que vous avez une compréhension élémentaire de l’utilisation des objets et des interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-131">This documentation assumes that you have a working knowledge of programming using the C++ programming language, and you have a basic understanding of how to use COM objects and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0f87c-132">Par souci de concision, de nombreux exemples de code dans cette documentation (ainsi que dans les exemples de code) utilisent des objets Active Template Library (ATL) pour implémenter les fonctionnalités COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-132">For the sake of brevity, many code examples in this documentation (as well as in the code samples) use Active Template Library (ATL) objects to implement COM functionality.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0f87c-133">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-133">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0f87c-134">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-134">Getting Started</span></span>](getting-started.md)
-   [<span data-ttu-id="0f87c-135">À propos de l’API de capteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-135">About the Sensor API</span></span>](about-the-sensor-api.md)
-   [<span data-ttu-id="0f87c-136">Guide de programmation de l’API de capteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-136">Sensor API Programming Guide</span></span>](sensor-api-programming-guide.md)
-   [<span data-ttu-id="0f87c-137">Référence de programmation de l’API de capteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f87c-137">Sensor API Programming Reference</span></span>](sensor-api-programming-reference.md)

 

 



