---
description: Les packages d’authentification sont contenus dans les bibliothèques de liens dynamiques.
ms.assetid: b0d7bca1-b4bb-4b3f-822e-04a6a500cd9a
title: Packages d’authentification
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff02017b653521d80741bcdf3c205ab924c4bceb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103866021"
---
# <a name="authentication-packages"></a><span data-ttu-id="337f8-103">Packages d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-103">Authentication Packages</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-104">Les [*packages d’authentification*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) sont contenus dans les bibliothèques de liens dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-104">[*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly) are contained in dynamic-link libraries.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-105">L' [*autorité de sécurité locale*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) charge les packages d’authentification à l’aide des informations de configuration stockées dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-105">The [*Local Security Authority*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) (LSA) loads authentication packages by using configuration information stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-106">Le chargement de plusieurs packages d’authentification permet à l’autorité LSA de prendre en charge plusieurs processus d’ouverture de session et plusieurs [*protocoles de sécurité*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-106">Loading multiple authentication packages permits the LSA to support multiple logon processes and multiple [*security protocols*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly).</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-107">Les processus d’ouverture de session utilisent des packages d’authentification pour analyser les données de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-107">Logon processes use authentication packages to analyze logon data.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-108">De nouveaux processus d’ouverture de session sont ajoutés à un système en ajoutant un [*Gina*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) pour collecter les données de connexion requises et, si nécessaire, en ajoutant un nouveau package d’authentification pour analyser les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-108">New logon processes are added to a system by adding a [*GINA*](/windows/desktop/SecGloss/g-gly) to collect the required logon data and, if needed, by adding a new authentication package to analyze the data.</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-109">Les protocoles de sécurité sont implémentés par des packages d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-109">Security protocols are implemented by authentication packages.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-110">Un package d’authentification analyse les données de connexion en suivant les règles et procédures stipulées dans un protocole de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-110">An authentication package analyzes logon data by following the rules and procedures set forth in a security protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-111">Les packages d’authentification sont responsables des tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-111">Authentication packages are responsible for the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="337f8-112">Analyse des données de connexion pour déterminer si un [*principal de sécurité*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) est autorisé à se connecter à un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-112">Analyzing logon data to determine whether a [*security principal*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) is allowed to log on to a system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="337f8-113">Établissement d’une nouvelle [*session de connexion*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) et création d’un identificateur de [*connexion*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) unique pour le principal authentifié avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-113">Establishing a new [*logon session*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) and creating a unique [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) for the successfully authenticated principal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="337f8-114">Passage des informations de sécurité à LSA pour le jeton de sécurité du principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-114">Passing security information to the LSA for the principal's security token.</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-115">Lorsqu’un utilisateur tente une ouverture de session interactive, le LSA appelle un package d’authentification pour déterminer s’il faut autoriser l’utilisateur à se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-115">When a user attempts an interactive logon, the LSA calls an authentication package to determine whether to permit the user to log on.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-116">\_Par exemple, MSV1 0 est un package d’authentification installé avec le système d’exploitation Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-116">MSV1\_0, for example, is an authentication package installed with the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-117">Le \_ package MSV1 0 accepte un nom d’utilisateur et un mot de passe [*haché*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-117">The MSV1\_0 package accepts a user name and a [*hashed*](/windows/desktop/SecGloss/h-gly) password.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-118">Il recherche la combinaison nom d’utilisateur et mot de passe haché dans la base de données du gestionnaire de comptes de sécurité (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-118">It looks up the user name and hashed password combination in the Security Accounts Manager (SAM) database.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-119">Si les données de connexion correspondent aux [*informations d’identification*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly)stockées, le package d’authentification permet à l’ouverture de session de se dérouler correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-119">If the logon data matches the stored [*credentials*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly), the authentication package permits the logon to succeed.</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-120">Une fois les informations d’identification d’un [*principal de sécurité*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) authentifiées, un package d’authentification est responsable de la création d’une nouvelle session LSA pour le principal et de l’allocation de l' [*identificateur de connexion*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) qui identifie de façon unique la session de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-120">After successfully authenticating a [*security principal's*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) credentials, an authentication package is responsible for creating a new LSA logon session for the principal and allocating the [*logon identifier*](/windows/desktop/SecGloss/l-gly) that uniquely identifies the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-121">Le package d’authentification peut associer les informations d’identification à la session de connexion pour les demandes d’authentification ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-121">The authentication package may associate credential information with the logon session for subsequent authentication requests.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-122">Par exemple, le \_ package d’authentification MSV1 0 (fourni par Microsoft) associe le nom du compte d’utilisateur et un hachage du mot de passe de l’utilisateur à chaque ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-122">For example, the MSV1\_0 authentication package (provided by Microsoft) associates the user account name and a hash of the user's password with each logon session.</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-123">Le package d’authentification fournit également un ensemble d' [*identificateurs de sécurité*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SID) et d’autres informations appropriées pour l’inclusion dans le jeton de sécurité créé par l’autorité LSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-123">The authentication package also provides a set of [*security identifiers*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SIDs) and other information appropriate for inclusion in the security token created by the LSA.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-124">Ce jeton représente le [*contexte*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) de sécurité du principal pour l’accès aux opérations Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-124">This token will represent the principal's security [*context*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) for access to Windows operations.</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-125">Une fois qu’une session de connexion est créée et associée à un principal, les demandes d’authentification ultérieures effectuées pour le compte du principal sont gérées différemment de la connexion initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-125">After a logon session is created and associated with a principal, subsequent authentication requests made on behalf of the principal are handled differently than the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-126">Le package d’authentification ne crée pas de nouvelle session d’ouverture de session et ne retourne pas d’informations pour la création d’un jeton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-126">The authentication package does not create a new logon session nor return information for creating a token.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-127">Le package d’authentification peut, toutefois, associer des [*informations d’identification supplémentaires*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) obtenues lors d’une authentification ultérieure avec la session d’ouverture de session existante du principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-127">The authentication package can, however, associate [*supplemental credentials*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) obtained during a subsequent authentication with the principal's existing logon session.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-128">Les informations d’identification supplémentaires sont obtenues lorsque l’accès à une ressource demandée nécessite des informations au-delà des informations d’identification établies par l’ouverture de session initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-128">Supplemental credentials are obtained when access to a requested resource requires information beyond the credentials established by the initial logon.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-129">Par exemple, lorsqu’un utilisateur connecté demande une ouverture de session réseau Novell, un package d’authentification spécifique à Novell peut être appelé et les informations d’identification spécifiques à Novell peuvent être authentifiées et associées à la session d’ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-129">For example, when a logged-on user requests a Novell network logon, a Novell-specific authentication package can be called and Novell-specific credentials can be authenticated and associated with the logon session.</span></span> <span data-ttu-id="337f8-130">Ces informations d’identification peuvent être référencées par un redirecteur Novell (par le biais du package d’authentification Novell) lorsque l’utilisateur accède au réseau Novell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-130">These credentials can be referenced by a Novell redirector (by way of the Novell authentication package) when the user accesses the Novell network.</span></span>

<span data-ttu-id="337f8-131">Les rubriques suivantes abordent les différents types de [*packages d’authentification*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-131">The following topics discuss the various types of [*Authentication packages*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly):</span></span>

-   [<span data-ttu-id="337f8-132">Packages d’authentification Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-132">Windows Authentication Packages</span></span>](windows-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="337f8-133">Fournisseur de support de sécurité/packages d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-133">Security Support Provider/Authentication Packages</span></span>](security-support-provider-authentication-packages.md)
-   [<span data-ttu-id="337f8-134">Packages d’authentification fournis par Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-134">Authentication Packages Provided by Microsoft</span></span>](authentication-packages-provided-by-microsoft.md)
-   [<span data-ttu-id="337f8-135">Packages de sous-authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337f8-135">Subauthentication Packages</span></span>](subauthentication-packages.md)

 

 
