---
description: Fournisseurs d’informations d’identification dans Windows 10
ms.assetid: BCF69196-D4E4-41D0-B372-5000FD50164B
title: Fournisseurs d’informations d’identification dans Windows 10
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 12a7947000e5d5a989f71dcdddd808a8e1d5ab3f
ms.sourcegitcommit: cd9672511263d04c0e4bc41758dd1d9e89ea92b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "104321306"
---
# <a name="credential-providers-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="39a26-103">Fournisseurs d’informations d’identification dans Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-103">Credential Providers in Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-104">Les fournisseurs d’informations d’identification constituent le mécanisme principal d’authentification des utilisateurs : ils sont actuellement la seule méthode permettant aux utilisateurs de prouver leur identité, qui est requise pour les scénarios d’authentification du système et d’ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-104">Credential providers are the primary mechanism for user authentication—they currently are the only method for users to prove their identity which is required for logon and other system authentication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-105">Avec Windows 10 et l’introduction de Microsoft Passport, les fournisseurs d’informations d’identification sont plus importants que jamais. ils seront utilisés pour l’authentification dans les applications, les sites Web et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-105">With Windows 10 and the introduction of Microsoft Passport, credential providers are more important than ever; they will be used for authentication into apps, websites, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-106">Microsoft fournit une variété de fournisseurs d’informations d’identification dans le cadre de Windows, tels que le mot de passe, le code confidentiel, la carte à puce et Windows Hello (reconnaissance de l’empreinte, du visage et de l’IRIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-106">Microsoft provides a variety of credential providers as part of Windows, such as password, PIN, smartcard, and Windows Hello (Fingerprint, Face, and Iris recognition).</span></span> <span data-ttu-id="39a26-107">Ils sont appelés « fournisseurs d’informations d’identification système » dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-107">These are referred to as "system credential providers" in this article.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-108">Les OEM, les entreprises et les autres entités peuvent écrire leurs propres fournisseurs d’informations d’identification et les intégrer facilement dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-108">OEMs, Enterprises, and other entities can write their own credential providers and integrate them easily into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-109">Ils sont appelés « fournisseurs d’informations d’identification tiers » dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-109">These are referred to as "third-party credential providers" in this article.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-110">Notez que les fournisseurs d’informations d’identification v1 et v2 sont pris en charge dans Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-110">Note that both V1 and V2 credential providers are supported in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-111">Il est important pour les créateurs et les gestionnaires de fournisseurs d’informations d’identification tiers de comprendre ces recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-111">It is important for creators and managers of third-party credential providers to understand these recommendations.</span></span>

## <a name="system-credential-providers"></a><span data-ttu-id="39a26-112">Fournisseurs d’informations d’identification système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-112">System credential providers</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-113">Nous vous recommandons vivement de toujours disposer d’au moins un fournisseur d’informations d’identification système pour chaque utilisateur sur l’appareil, en plus des fournisseurs d’informations d’identification tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-113">We strongly recommend that there always be at least one system credential provider available for every user on the device in addition to any third-party credential providers.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-114">En outre, pendant la configuration du fournisseur d’informations d’identification tiers, chaque utilisateur de l’appareil doit être invité à configurer au moins un fournisseur d’informations d’identification système (si aucune autre option de récupération n’est disponible ; consultez le scénario A, ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-114">Additionally, during the set-up of the third-party credential provider, each user on the device should be prompted to set up at least one system credential provider (if no other recovery options are available; see Scenario A, below).</span></span>

### <a name="scenario-a"></a><span data-ttu-id="39a26-115">Scénario A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-115">Scenario A</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-116">Un utilisateur de compte local a configuré un fournisseur d’informations d’identification tiers et l’utilise régulièrement pour se connecter à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-116">A local account user has set up a third-party credential provider and regularly uses it to log into the device.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-117">Une journée, l’utilisateur installe une mise à jour de l’appareil qui interrompt le fournisseur d’informations d’identification tiers, et l’utilisateur n’a pas conscience de cette modification avant de redémarrer l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-117">One day, the user installs some update to the device that breaks the third-party credential provider, and the user is unaware of this change before restarting the machine.</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-118">Au redémarrage suivant, l’utilisateur se trouve sur l’écran d’ouverture de session et ne peut pas utiliser le fournisseur d’informations d’identification tiers attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-118">On the next restart, the user is on the logon screen and is unable to use the expected third-party credential provider.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-119">Si l’utilisateur a configuré un fournisseur d’informations d’identification système, l’utilisateur est en mesure de se connecter à l’ordinateur à l’aide de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-119">If the user has set up a system credential provider, the user will be able to log into the machine using it.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-120">Si ce n’est pas le cas, l’utilisateur n’a aucun moyen de récupérer le compte sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-120">If not, the user has no way to recover the account on the machine.</span></span>

### <a name="scenario-b"></a><span data-ttu-id="39a26-121">Scénario B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-121">Scenario B</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-122">Un utilisateur de compte MSA/AD/AAD a configuré un fournisseur d’informations d’identification tiers et l’utilise régulièrement pour se connecter à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-122">An MSA/AD/AAD account user has set up a third-party credential provider and regularly uses it to log into the device.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-123">Une journée, l’utilisateur installe une mise à jour de l’appareil qui interrompt le fournisseur d’informations d’identification tiers, et l’utilisateur n’a pas conscience de cette modification avant de redémarrer l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-123">One day, the user installs some update to the device that breaks the third -party credential provider, and the user is unaware of this change before restarting the machine.</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-124">Au redémarrage suivant, l’utilisateur se trouve sur l’écran d’ouverture de session et ne peut pas utiliser le fournisseur d’informations d’identification tiers attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-124">On the next restart, the user is on the logon screen and is unable to use the expected third-party credential provider.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-125">Si l’utilisateur a configuré un fournisseur d’informations d’identification système, l’utilisateur est en mesure de se connecter à l’ordinateur à l’aide de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-125">If the user has set up a system credential provider, the user will be able to log into the machine using it.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-126">Sinon, si le fournisseur d’informations d’identification de mot de passe du système est disponible, l’utilisateur peut demander/réinitialiser à distance le mot de passe et l’utiliser pour se connecter à l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-126">Alternatively, if the system's password credential provider is available, the user can remotely request/reset the password and use that to log into the machine.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-127">Si aucune de ces options n’est disponible, l’utilisateur n’a aucun moyen de récupérer le compte sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-127">If neither option is available, the user has no way to recover the account on the machine.</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="39a26-128">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-128">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-129">En résumé, nous voulons empêcher la désactivation de tous les fournisseurs d’informations d’identification système sur un appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-129">In summary, we want to discourage the disabling of all system credential providers on a device.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-130">Si des fournisseurs d’informations d’identification tiers peuvent répondre à des exigences d’authentification supplémentaires pour des groupes d’utilisateurs particuliers, il est très important de s’assurer que l’utilisateur peut toujours accéder à son ordinateur en cas de modification avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-130">While third-party credential providers may fulfill additional authentication requirements for particular groups of users, it is very important to ensure that the user can always regain access to their machine when a breaking change occurs.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-131">Les fournisseurs d’informations d’identification système fournissent cette garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-131">System credential providers provide this guarantee.</span></span>

## <a name="custom-credential-providers"></a><span data-ttu-id="39a26-132">Fournisseurs d’informations d’identification personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-132">Custom credential providers</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-133">L’infrastructure du fournisseur d’informations d’identification Windows permet aux développeurs de créer des fournisseurs d’informations d’identification personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-133">The Windows credential provider framework enables developers to create custom credential providers.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-134">Lorsque [Winlogon](winlogon.md) souhaite collecter des informations d’identification, l’interface utilisateur de connexion interroge chaque fournisseur d’informations d’identification pour connaître le nombre d’informations d’identification qu’il souhaite énumérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-134">When [Winlogon](winlogon.md) wants to collect credentials, the Logon UI queries each credential provider for the number of credentials that it wishes to enumerate.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-135">Une fois que tous les fournisseurs ont énuméré leurs vignettes, l’interface utilisateur d’ouverture de session les affiche à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-135">After all providers have enumerated their tiles, the Logon UI displays them to the user.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-136">L’utilisateur interagit ensuite avec une vignette pour fournir les informations d’identification nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-136">The user then interacts with a tile to supply the necessary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-137">L’interface utilisateur d’ouverture de session soumet ces informations d’identification pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-137">The Logon UI submits these credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-138">Les fournisseurs d’informations d’identification peuvent également être utilisés par l’interface utilisateur des informations d’identification lorsque les informations d’identification sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-138">Credential providers can also be used by the Credential UI when credentials are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-139">Pour obtenir la liste des scénarios dans lesquels un fournisseur d’informations d’identification peut être pris en charge, consultez [**\_ \_ \_ scénario d’utilisation du fournisseur**](/windows/desktop/api/credentialprovider/ne-credentialprovider-credential_provider_usage_scenario) d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-139">See [**CREDENTIAL\_PROVIDER\_USAGE\_SCENARIO**](/windows/desktop/api/credentialprovider/ne-credentialprovider-credential_provider_usage_scenario) for a list of scenarios where a credential provider can be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-140">Grâce à ce système, il est beaucoup plus facile de créer un fournisseur d’informations d’identification que son historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-140">Thanks to this system, it is much easier to create a credential provider than it was historically.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-141">Une grande partie du travail est gérée par la combinaison de [Winlogon](winlogon.md), de l’interface utilisateur d’ouverture de session et de l’interface utilisateur des informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-141">Much of the work is handled by the combination of [Winlogon](winlogon.md), the Logon UI and the Credential UI.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-142">Pour ce faire, vous devrez créer votre propre implémentation de [**ICredentialProvider**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovider) et [**ICredentialProviderCredential**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-142">In order to do so, you will need to create your own implementation of [**ICredentialProvider**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovider) and [**ICredentialProviderCredential**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential).</span></span> <span data-ttu-id="39a26-143">Si vous implémentez un fournisseur d’informations d’identification v2, ce qui est recommandé, vous devrez également implémenter [**ICredentialProviderCredential2**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-143">If you are implementing a V2 credential provider, which is recommended, you will also need to implement [**ICredentialProviderCredential2**](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovidercredential2).</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-144">Il est important de noter que les fournisseurs d’informations d’identification ne sont pas des mécanismes de mise en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-144">It is important to note that credential providers are not enforcement mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-145">Ils servent simplement à collecter et à sérialiser les informations d’identification, en les soumettant pour autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-145">They are simply used to gather and serialize credentials, submitting them for authorization.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-146">L’autorité locale et les packages d’authentification seront gérés et toute application de sécurité nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-146">The local authority and authentication packages will handle and any necessary security enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-147">En combinant les fournisseurs d’informations d’identification avec le matériel pris en charge, vous pouvez étendre Windows pour prendre en charge l’ouverture de session avec les informations biométriques, les mots de passe, les codes confidentiels, les certificats de carte à puce ou tout package d’authentification personnalisé que vous choisissez de créer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-147">Combining credential providers with supported hardware, you can extend Windows to support logging on with biometric information, passwords, PINs, Smart Card certificates, or any custom authentication package you choose to create.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-148">Vous pouvez également personnaliser l’expérience de connexion pour l’utilisateur de différentes manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-148">You can customize the logon experience for the user in a variety of ways as well.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-149">Par exemple, lorsque l’interface utilisateur de connexion interroge votre fournisseur d’informations d’identification pour les vignettes d’informations d’identification, vous pouvez spécifier une vignette par défaut pour fournir une expérience personnalisée à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-149">For example, when the Logon UI queries your credential provider for the credential tiles, you can specify a default tile to provide a customized experience for a user.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-150">Les fournisseurs d’informations d’identification peuvent même être conçus pour prendre en charge l’authentification unique (SSO), l’authentification des utilisateurs sur un point d’accès sécurisé, ainsi que l’ouverture de session sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-150">Credential providers can even be designed to support single sign on (SSO), authenticating users to a secure access point as well as machine logon.</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-151">Les fournisseurs d’informations d’identification sont inscrits sur un ordinateur Windows et sont responsables des éléments suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-151">Credential providers are registered on a Windows machine and are responsible for the following.</span></span>

-   <span data-ttu-id="39a26-152">Description des informations d’identification requises pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-152">Describing the credential information required for authentication.</span></span>
-   <span data-ttu-id="39a26-153">Gestion de la communication et de la logique avec les autorités d’authentification externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-153">Handling the communication and logic with any external authentication authorities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="39a26-154">Empaquetage des informations d’identification pour l’ouverture de session interactive et réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-154">Packaging the credentials for interactive and network logon.</span></span>

> [!TIP]
>
> <span data-ttu-id="39a26-155">N’oubliez pas que plusieurs fournisseurs d’informations d’identification peuvent être installés sur un seul ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-155">Keep in mind that multiple credential providers can be installed on a single machine.</span></span>

## <a name="wrapping-credential-providers"></a><span data-ttu-id="39a26-156">Encapsulage des fournisseurs d’informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-156">Wrapping credential providers</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-157">L’encapsulation d’un fournisseur d’informations d’identification système peut être effectuée pour ajouter à ce fournisseur d’informations d’identification des fonctionnalités qui ne sont pas prises en charge en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-157">Wrapping a system credential provider can be done to add functionality to that credential provider that is not natively supported.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-158">Cela n’est pas recommandé, car cela peut entraîner un comportement problématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-158">This is not recommended because it can lead to problematic behavior.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-159">Des modifications peuvent être apportées au fournisseur d’informations d’identification qui peuvent être en conflit avec le wrapper, ce qui peut entraîner une mauvaise expérience utilisateur ou même empêcher l’utilisateur d’accéder à son appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-159">Changes can be made to the credential provider which may conflict with the wrapper causing a poor user experience or even preventing the user from getting into their device.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-160">Cela est particulièrement vrai avec la cadence de mise à jour fréquente de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-160">This is especially true with the frequent update cadence of Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="39a26-161">Si des fonctionnalités d’un fournisseur d’informations d’identification sont nécessaires qui ne sont pas incluses en mode natif, le chemin d’accès recommandé consiste à créer un fournisseur d’informations d’identification personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-161">If functionality in a credential provider is needed that is not included natively, the recommended path is to create a custom credential provider.</span></span> <span data-ttu-id="39a26-162">Il s’agit d’une approche plus stable qui ne prend pas de dépendances vis-à-vis des fournisseurs système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-162">This is a more stable approach that does not take dependencies on the system providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="39a26-163">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-163">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="39a26-164">Expérience d’ouverture de session Windows dirigée par le fournisseur d’informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-164">Credential Provider driven Windows Logon Experience</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717287)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="39a26-165">ICredentialProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-165">ICredentialProvider</span></span>](/windows/desktop/api/credentialprovider/nn-credentialprovider-icredentialprovider)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="39a26-166">\_sérialisation des \_ informations d' \_ identification du fournisseur d’informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-166">CREDENTIAL\_PROVIDER\_CREDENTIAL\_SERIALIZATION</span></span>](/windows/desktop/api/credentialprovider/ns-credentialprovider-credential_provider_credential_serialization)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="39a26-167">\_scénario d' \_ utilisation du fournisseur d’informations d’identification \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a26-167">CREDENTIAL\_PROVIDER\_USAGE\_SCENARIO</span></span>](/windows/desktop/api/credentialprovider/ne-credentialprovider-credential_provider_usage_scenario)
</dt> </dl>

 

 
