---
description: Un gestionnaire d’informations d’identification est semblable à un fournisseur de réseau en ce qu’il fournit des points d’entrée qui sont appelés par le routeur multifournisseur (MPR). En fait, certains fournisseurs de réseau sont également des gestionnaires d’informations d’identification.
ms.assetid: a1105754-a57f-4a0d-9797-bec22b99900c
title: Gestionnaire d’informations d’identification
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20165a5e6145de0a2c042c38923c41d793bd641d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104034740"
---
# <a name="credential-manager"></a><span data-ttu-id="901ce-104">Gestionnaire d’informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-104">Credential Manager</span></span>

<span data-ttu-id="901ce-105">Un gestionnaire d’informations d’identification est semblable à un fournisseur de réseau en ce qu’il fournit des points d’entrée qui sont appelés par le [*routeur multifournisseur*](/windows/desktop/SecGloss/m-gly) (MPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-105">A credential manager is similar to a network provider in that it provides entry points that are called by the [*Multiple Provider Router*](/windows/desktop/SecGloss/m-gly) (MPR).</span></span> <span data-ttu-id="901ce-106">En fait, certains fournisseurs de réseau sont également des gestionnaires d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-106">In fact, some network providers are also credential managers.</span></span>

<span data-ttu-id="901ce-107">L’implémentation des fonctions de gestion des informations d’identification dans la même DLL que celle des fonctions du fournisseur réseau dépend des besoins de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-107">Whether you implement the credential management functions in the same DLL as the network provider functions depends on the requirements of your application.</span></span> <span data-ttu-id="901ce-108">Les gestionnaires d’informations d’identification reçoivent des notifications lorsque les informations d’authentification changent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-108">Credential managers receive notifications when authentication information changes.</span></span> <span data-ttu-id="901ce-109">Par exemple, les gestionnaires d’informations d’identification sont avertis lorsqu’un utilisateur ouvre une session ou qu’un mot de passe de compte change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-109">For example, credential managers are notified when a user logs on or an account password changes.</span></span> <span data-ttu-id="901ce-110">Lorsqu’un processus d’ouverture de session, tel que [*Winlogon*](/windows/desktop/SecGloss/w-gly), est en train de se connecter ou de modifier le mot de passe d’un compte, il appelle la fonction de mise en réseau Windows MPR appropriée (WNET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-110">When a logon process, such as [*Winlogon*](/windows/desktop/SecGloss/w-gly), is in the process of logging on or changing the password for an account, it calls the appropriate MPR Windows Networking (WNet) function.</span></span> <span data-ttu-id="901ce-111">Le MPR appelle ensuite le point d’entrée approprié pour chaque gestionnaire d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-111">The MPR then calls the appropriate entry point for each credential manager.</span></span> <span data-ttu-id="901ce-112">Ces fonctions de gestion des informations d’identification seront toujours appelées dans le contexte système, LocalSystem, plutôt que dans le contexte de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-112">These credential management functions will always be called in the system context, LocalSystem, rather than the user context.</span></span> <span data-ttu-id="901ce-113">Pour plus d’informations sur les fonctions WNet, consultez [mise en réseau Windows](/windows/desktop/WNet/windows-networking-wnet-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-113">For more information about WNet functions, see [Windows Networking](/windows/desktop/WNet/windows-networking-wnet-).</span></span> <span data-ttu-id="901ce-114">Pour plus d’informations sur l’interface que les gestionnaires d’informations d’identification doivent implémenter, consultez [**API de gestion des informations d’identification**](credential-management-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="901ce-114">For more information about the interface that credential managers must implement, see [**Credential Management API**](credential-management-api.md).</span></span>

 

 
