---
description: Un fournisseur réseau est une DLL qui permet au système d’exploitation Windows de prendre en charge un protocole réseau spécifique.
ms.assetid: 21dfa941-72fd-4f2c-8bc4-379ed6ca2a4c
title: Implémentation d’un fournisseur de réseau
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 97819b033c57feb25cf882f97051785123e2e382
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104112191"
---
# <a name="implementing-a-network-provider"></a><span data-ttu-id="000da-103">Implémentation d’un fournisseur de réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-103">Implementing a Network Provider</span></span>

<span data-ttu-id="000da-104">Un fournisseur réseau est une DLL qui permet au système d’exploitation Windows de prendre en charge un protocole réseau spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-104">A network provider is a DLL that enables the Windows operating system to support a specific network protocol.</span></span> <span data-ttu-id="000da-105">Pour ce faire, il implémente l’API du fournisseur réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-105">It does this by implementing the Network Provider API.</span></span> <span data-ttu-id="000da-106">Cette API est un ensemble de fonctions que le [*routeur multifournisseur*](../secgloss/m-gly.md) (MPR) appelle pour communiquer avec le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-106">This API is a set of functions the [*Multiple Provider Router*](../secgloss/m-gly.md) (MPR) calls to communicate with the network.</span></span> <span data-ttu-id="000da-107">Le fournisseur réseau convertit ensuite ces appels en appels d’API spécifiques au réseau pour effectuer l’action spécifiée par le MPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-107">The network provider then translates these calls into network-specific API calls to perform the action specified by the MPR.</span></span> <span data-ttu-id="000da-108">De cette façon, le système d’exploitation Windows peut interagir avec les nouveaux protocoles réseau sans avoir à comprendre leurs API spécifiques au réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-108">In this way, the Windows operating system can interact with new network protocols without having to understand their network-specific APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="000da-109">Pour créer un fournisseur réseau, écrivez une DLL qui exporte la fonction [**NPGetCaps**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npgetcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-109">To create a network provider, write a DLL that exports the [**NPGetCaps**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npgetcaps) function.</span></span>

<span data-ttu-id="000da-110">La prise en charge des autres fonctions dans l’API du fournisseur réseau est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-110">Support of the other functions in the Network Provider API is optional.</span></span> <span data-ttu-id="000da-111">Si votre fournisseur de réseau n’a pas besoin d’une fonction, votre DLL n’a pas besoin de l’implémenter ou de fournir une implémentation de stub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-111">If your network provider does not require a function, your DLL does not need to implement it or provide a stub implementation.</span></span> <span data-ttu-id="000da-112">Pour plus d’informations, consultez les rubriques relatives aux [fonctions](authentication-functions.md)individuelles dans fonctions du fournisseur de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-112">For more information, see the individual function topics in [Network Provider Functions](authentication-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="000da-113">L’exception est que si vous prenez en charge l’une des fonctions d’énumération suivantes, vous devez prendre en charge les deux autres fonctions également : [**NPOpenEnum**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npopenenum), [**NPEnumResource**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npenumresource)et [**NPCloseEnum**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npcloseenum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-113">The exception is that if you support one of the following enumeration functions, you must support the other two functions as well: [**NPOpenEnum**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npopenenum), [**NPEnumResource**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npenumresource), and [**NPCloseEnum**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npcloseenum).</span></span>

<span data-ttu-id="000da-114">Les instructions suivantes décrivent comment écrire un fournisseur réseau qui interagit correctement avec le système d’exploitation MPR et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-114">The following guidelines describe how to write a network provider that interacts well with the MPR and the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="000da-115">Dans la mesure du possible, votre fournisseur doit respecter les instructions suivantes pour la vitesse, la validation et le routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-115">Whenever possible, your provider should adhere to the following guidelines for speed, validation, and routing.</span></span>

## <a name="speed"></a><span data-ttu-id="000da-116">Vitesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-116">Speed</span></span>

<span data-ttu-id="000da-117">Un fournisseur de réseau doit déterminer rapidement si une ressource réseau est la sienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-117">A network provider should quickly determine whether a network resource is its own.</span></span> <span data-ttu-id="000da-118">Cela est dû au fait que le MPR peut devoir parcourir de nombreux fournisseurs pour trouver le propriétaire d’une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-118">This is because the MPR may have to cycle through many providers to find the owner of a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="000da-119">Si le fournisseur réseau ne possède pas la ressource, il doit immédiatement retourner le \_ code d' \_ État du NetName WN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-119">If the network provider does not own the resource, it should immediately return the WN\_BAD\_NETNAME status code.</span></span>

<span data-ttu-id="000da-120">Il est également important que les fournisseurs qui prennent en charge [**NPGetDirectoryType**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npgetdirectorytype) retournent des résultats pour cette fonction rapidement parce qu’ils sont appelés alors que winfile dessine l’arborescence de répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-120">It is also important that providers that support [**NPGetDirectoryType**](/windows/desktop/api/Npapi/nf-npapi-npgetdirectorytype) return results for this function quickly because it is called while WinFile is painting the directory tree.</span></span>

## <a name="validation"></a><span data-ttu-id="000da-121">Validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-121">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="000da-122">L’ordre de validation est important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-122">The order of validation is important.</span></span> <span data-ttu-id="000da-123">Un fournisseur réseau doit d’abord déterminer si son réseau est démarré, puis déterminer si le réseau et le fournisseur de réseau prennent en charge l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-123">A network provider should first determine whether its network is started and then determine whether the network and network provider support the operation.</span></span> <span data-ttu-id="000da-124">Si, après ces vérifications, le fournisseur réseau reçoit des ressources réseau, il doit déterminer s’il les possède.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-124">If, after these checks, the network provider receives any network resources, it should determine whether it owns them.</span></span> <span data-ttu-id="000da-125">Enfin, il doit valider d’autres paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-125">Finally, it should validate other parameters.</span></span>

## <a name="routing"></a><span data-ttu-id="000da-126">Routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-126">Routing</span></span>

<span data-ttu-id="000da-127">Si le MPR doit parcourir les fournisseurs de réseau, il essaiera tous les fournisseurs jusqu’à ce que l’un d’eux accepte l’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-127">If the MPR has to cycle through network providers, it will try all providers until one accepts the call.</span></span> <span data-ttu-id="000da-128">En d’autres termes, le MPR continue toujours à essayer de trouver un fournisseur de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-128">In other words, the MPR always continues to try to find a network provider.</span></span>

<span data-ttu-id="000da-129">Toutefois, elle prend note de la première erreur importante signalée par un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-129">It does, however, take note of the first significant error reported by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="000da-130">Des erreurs telles qu’une erreur de type \_ \_ netpath, une erreur de nom de \_ réseau incorrect, une erreur de \_ \_ \_ paramètre non valide \_ , \_ le niveau d’erreur non valide \_ sont considérés comme non significatifs, car ils signifient simplement que le fournisseur ne gère pas la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-130">Errors such as ERROR\_BAD\_NETPATH, ERROR\_BAD\_NET\_NAME, ERROR\_INVALID\_PARAMETER, ERROR\_INVALID\_LEVEL are considered insignificant because they simply mean that the provider does not manage the resource.</span></span> <span data-ttu-id="000da-131">Toutefois, si le fournisseur échoue avec l’erreur erreur \_ \_ mot de passe non valide ou une autre erreur significative, MPR enregistre cette erreur et continue de parcourir les fournisseurs réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-131">However, if the provider fails with the error ERROR\_INVALID\_PASSWORD or some other significant error, MPR records this error and continues cycling through the network providers.</span></span> <span data-ttu-id="000da-132">En général, lors du routage, si aucun fournisseur n’accepte l’appel, le MPR signale la première erreur significative qu’il rencontre lors du cycle via les fournisseurs réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-132">In general, when routing, if no provider accepts the call, the MPR reports the first significant error it encounters while cycling through the network providers.</span></span>

<span data-ttu-id="000da-133">Pour déterminer le message d’erreur à renvoyer, votre fournisseur de réseau doit prendre en compte ce comportement de MPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-133">Your network provider should take this behavior of the MPR into account when deciding what error message to return.</span></span>

## <a name="implementation-note"></a><span data-ttu-id="000da-134">Note d’implémentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-134">Implementation note</span></span>

<span data-ttu-id="000da-135">Lors de l’implémentation de la DLL du fournisseur réseau, le fournisseur ne doit pas appeler d’autres [fonctions de mise en réseau Windows](../wnet/windows-networking-functions.md), [API d’interpréteur](../shell/samples-usingthumbnailproviders.md)de commandes ou autres requêtes basées sur un chemin d’accès UNC qui pourraient entraîner une réentrée dans le sous-système MPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-135">When implementing Network Provider DLL’s, the provider must not call into other [Windows Networking Functions](../wnet/windows-networking-functions.md), [Shell APIs](../shell/samples-usingthumbnailproviders.md), or other UNC path-based queries that could cause reentry into the MPR subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="000da-136">Si vous effectuez des appels à partir d’une DLL de fournisseur réseau, l’application ou d’autres composants du système d’exploitation peuvent subir des conflits, des performances médiocres ou des blocages à l’intérieur du sous-système MPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="000da-136">If you make such calls from a Network Provider DLL, the application, or other operating system components may experience contention, poor performance, or deadlocks inside the MPR subsystem.</span></span>

 

 
