---
description: Explique les deux types d’informations d’identification avec lesquelles l’API de gestion des informations d’identification fonctionne.
ms.assetid: eaf1c298-f0af-4b29-a09a-f399da20335d
title: Types d’informations d’identification
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f30968484b2cfc89b9238f624d9299fb75c72bd7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103952167"
---
# <a name="kinds-of-credentials"></a><span data-ttu-id="a4631-103">Types d’informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-103">Kinds of Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-104">L’API de gestion des informations d’identification fonctionne avec deux types d’informations d’identification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-104">The Credentials Management API works with two kinds of credentials:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a4631-105">Informations d’identification de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-105">Domain Credentials</span></span>](#domain-credentials)
-   [<span data-ttu-id="a4631-106">Informations d’identification génériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-106">Generic Credentials</span></span>](#generic-credentials)

## <a name="domain-credentials"></a><span data-ttu-id="a4631-107">Informations d'identification du domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-107">Domain Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-108">Les informations d’identification de domaine sont utilisées par le système d’exploitation et sont authentifiées par l’autorité de sécurité locale (LSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-108">Domain credentials are used by the operating system and authenticated by the Local Security Authority (LSA).</span></span> <span data-ttu-id="a4631-109">En règle générale, les informations d’identification de domaine sont établies pour un utilisateur lorsqu’un package de sécurité enregistré, tel que le protocole Kerberos, authentifie les données de connexion fournies par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-109">Typically, domain credentials are established for a user when a registered security package, such as the Kerberos protocol, authenticates logon data that is provided by the user.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-110">Les informations d’identification de connexion sont mises en cache par le système d’exploitation afin qu’une authentification unique donne à l’utilisateur l’accès à de nombreuses ressources différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-110">The logon credentials are cached by the operating system so that a single sign-on gives the user access to many different resources.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-111">Par exemple, les connexions réseau peuvent se produire de manière transparente et l’accès aux objets système protégés peut être accordé en fonction des informations d’identification de domaine mises en cache de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-111">For example, network connections can occur transparently, and access to protected system objects can be granted based on the user's cached domain credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-112">Les fonctions de gestion des informations d’identification fournissent un mécanisme permettant aux applications d’inviter un utilisateur à entrer des informations d’identification de domaine une fois que l’utilisateur ouvre une session et de demander au système d’exploitation d’authentifier les informations fournies par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-112">Credentials Management functions provide a mechanism for applications to prompt a user for domain credentials after the user logs on, and to have the operating system authenticate the information that is provided by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-113">La partie secrète des informations d’identification de domaine, le mot de passe, est protégée par le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-113">The secret part of domain credentials, the password, is protected by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-114">Seul le code qui s’exécute in-process avec l’autorité LSA peut lire et écrire des informations d’identification de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-114">Only code running in-process with the LSA can read and write domain credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-115">Les applications sont limitées à l’écriture des informations d’identification de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-115">Applications are limited to writing domain credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-116">Windows prend en charge l’utilisation développée des informations d’identification de carte à puce et de certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-116">Windows supports expanded use of smart card and certificate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-117">Pour garantir la sécurité, l’API de gestion des informations d’identification ne stocke jamais le code confidentiel de la carte à puce sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-117">To help ensure security, the Credentials Management API never stores the smart card PIN on the computer.</span></span>

## <a name="generic-credentials"></a><span data-ttu-id="a4631-118">Informations d’identification génériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-118">Generic Credentials</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-119">Les informations d’identification génériques sont définies et authentifiées par des applications qui gèrent l’autorisation et la sécurité directement au lieu de déléguer ces tâches au système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-119">Generic credentials are defined and authenticated by applications that manage authorization and security directly instead of delegating these tasks to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-120">Par exemple, une application peut demander aux utilisateurs d’entrer un nom d’utilisateur et un mot de passe fournis par l’application ou de générer un [*certificat*](../secgloss/c-gly.md) pour accéder à un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-120">For example, an application can require users to enter a user name and password provided by the application or to produce a [*certificate*](../secgloss/c-gly.md) to access a website.</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-121">Les applications utilisent des fonctions de gestion des informations d’identification pour inviter les utilisateurs à fournir des informations d’identification définies par l’application, génériques, telles que le nom d’utilisateur, le certificat, la carte à puce ou le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-121">Applications use Credentials Management functions to prompt users for application-defined, generic, credential information, such as user name, certificate, smart card, or password.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-122">Les informations entrées par l’utilisateur sont retournées à l’application pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-122">The information entered by the user is returned to the application for authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="a4631-123">La gestion des informations d’identification fournit une gestion du cache personnalisable et un stockage à long terme pour les informations d’identification génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-123">Credentials Management provides customizable cache management and long-term storage for generic credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a4631-124">Les informations d’identification génériques peuvent être lues et écrites par les processus utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4631-124">Generic credentials can be read and written by user processes.</span></span>

 

 
