---
description: Le protocole Kerberos définit la manière dont les clients interagissent avec un \[ Kit de développement logiciel (SDK) de plateforme de service d’authentification réseau \] .
ms.assetid: e7870e72-1386-4818-bf6f-73430ae942a8
title: Microsoft Kerberos (en anglais)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a03787bcc65959838ea02c49958d9ca4e0405649
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103951122"
---
# <a name="microsoft-kerberos"></a><span data-ttu-id="73565-103">Microsoft Kerberos (en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-103">Microsoft Kerberos</span></span>

<span data-ttu-id="73565-104">Le [*protocole Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) définit la manière dont les clients interagissent avec un service d’authentification réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-104">The [*Kerberos protocol*](../secgloss/k-gly.md) defines how clients interact with a network authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="73565-105">Les clients obtiennent des tickets du centre de distribution de clés Kerberos (KDC), et ils présentent ces tickets aux serveurs lorsque les connexions sont établies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-105">Clients obtain tickets from the Kerberos Key Distribution Center (KDC), and they present these tickets to servers when connections are established.</span></span> <span data-ttu-id="73565-106">Les tickets Kerberos représentent les [*informations d’identification*](../secgloss/c-gly.md)réseau du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-106">Kerberos tickets represent the client's network [*credentials*](../secgloss/c-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73565-107">Les informations de cette section fournissent un arrière-plan théorique sur l’utilisation du protocole Kerberos dans un processus d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-107">Information in this section provides theoretical background on the use of the Kerberos protocol in an authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="73565-108">Il s’agit d’informations générales qui peuvent permettre aux développeurs de comprendre ce qui se passe en arrière-plan dans un processus SSPI qui utilise le protocole Kerberos version 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-108">This is background information that can add to a developer's understanding of what is happening behind the scenes in an SSPI process that uses the Kerberos Version 5 protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="73565-109">Le protocole d’authentification Kerberos fournit un mécanisme d’authentification mutuelle entre les entités avant qu’une connexion réseau sécurisée soit établie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-109">The Kerberos authentication protocol provides a mechanism for mutual authentication between entities before a secure network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="73565-110">Tout au long de cette documentation, les deux entités sont appelées le client et le serveur même si des connexions réseau sécurisées peuvent être établies entre les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-110">Throughout this documentation, the two entities are called the client and the server even though secure network connections can be made between servers.</span></span> <span data-ttu-id="73565-111">Le client et le serveur peuvent aussi être appelés [*principaux de sécurité*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-111">Both client and server can also be referred to as [*security principals*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73565-112">Le protocole Kerberos suppose que les transactions entre les clients et les serveurs s’effectuent sur un réseau ouvert dans lequel la plupart des clients et de nombreux serveurs ne sont pas physiquement sécurisés, et les paquets circulant sur le réseau peuvent être surveillés et modifiés à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-112">The Kerberos protocol assumes that transactions between clients and servers take place on an open network where most clients and many servers are not physically secure, and packets traveling along the network can be monitored and modified at will.</span></span> <span data-ttu-id="73565-113">L’environnement supposé est comme Internet d’aujourd’hui, où une personne malveillante peut facilement se poser comme client ou serveur, et peut facilement espionner ou altérer les communications entre les clients et les serveurs légitimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-113">The assumed environment is like today's Internet where an attacker can easily pose as either a client or a server, and can readily eavesdrop on or tamper with communications between legitimate clients and servers.</span></span>

<span data-ttu-id="73565-114">Cette section fournit les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-114">This section provides the following information:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="73565-115">Concepts d’authentification de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-115">Basic Authentication Concepts</span></span>](basic-authentication-concepts.md)
-   [<span data-ttu-id="73565-116">Sous-protocoles Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-116">Kerberos Subprotocols</span></span>](kerberos-subprotocols.md)
-   [<span data-ttu-id="73565-117">Modèle Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-117">Kerberos Model</span></span>](kerberos-components.md)
-   [<span data-ttu-id="73565-118">Interopérabilité SSPI/Kerberos avec GSSAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-118">SSPI/Kerberos Interoperability with GSSAPI</span></span>](sspi-kerberos-interoperability-with-gssapi.md)

<span data-ttu-id="73565-119">Votre application ne doit pas accéder directement au [*package de sécurité*](../secgloss/s-gly.md) Kerberos. au lieu de cela, il doit utiliser le package de sécurité [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-119">Your application should not access the Kerberos [*security package*](../secgloss/s-gly.md) directly; instead, it should use the [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) security package.</span></span> <span data-ttu-id="73565-120">Negotiate permet à votre application de tirer parti de [*protocoles de sécurité*](../secgloss/s-gly.md) plus avancés s’ils sont pris en charge par les systèmes impliqués dans l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-120">Negotiate allows your application to take advantage of more advanced [*security protocols*](../secgloss/s-gly.md) if they are supported by the systems involved in the authentication.</span></span> <span data-ttu-id="73565-121">Actuellement, le package de sécurité Negotiate choisit entre [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) et NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-121">Currently, the Negotiate security package selects between [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) and NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="73565-122">Negotiate sélectionne Kerberos, sauf s’il ne peut pas être utilisé par l’un des systèmes impliqués dans l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73565-122">Negotiate selects Kerberos unless it cannot be used by one of the systems involved in the authentication.</span></span>

 

 
