---
description: Actions par des packages de sécurité qui ne sont pas pris en charge dans Windows.
ms.assetid: E2BF8041-DF2F-4282-A3CC-A15FF2D7F4A2
title: Restrictions concernant l’inscription et l’installation d’un package de sécurité
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dd10cd8e2e98d4dccfc3a6230c3daecaeb8fec0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103749612"
---
# <a name="restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package"></a><span data-ttu-id="5d873-103">Restrictions concernant l’inscription et l’installation d’un package de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-103">Restrictions around Registering and Installing a Security Package</span></span>

<span data-ttu-id="5d873-104">La suppression, le remplacement ou le renvoi de packages de sécurité de boîte de réception (par exemple, Kerberos ou NTLM) ne sont pas une action prise en charge dans Windows et, à compter du 10 janvier 2017, cela est évité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-104">The removal, replacement, or wrapping of inbox Security Packages (for example, Kerberos or NTLM) is not a supported action in Windows, and as of January 10, 2017, it is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="5d873-105">Des packages de sécurité tiers (SSP/APs) peuvent être ajoutés. Toutefois, Windows ne prend pas en charge la suppression des SSP/APs préconfigurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-105">Third party Security Packages (SSPs/APs) can be added; however, Windows does not support the removal of preconfigured SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="5d873-106">Plus précisément, la modification du paramètre de Registre **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ OSConfig \\ Security packages** n’a jamais été prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-106">Specifically, editing the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting has never been supported.</span></span>

<span data-ttu-id="5d873-107">À partir de Windows 8.1, les clients qui souhaitent fournir des fonctionnalités supplémentaires peuvent ajouter leurs packages de sécurité à l’aide du paramètre de Registre **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ Security packages** ([Registering SSP/AP dll](registering-ssp-ap-dlls.md)) et le paramètre de Registre associé **SecurityProviders** ([Writing and Installing a Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-107">Starting in Windows 8.1, customers who want to provide additional functionality can add their Security Packages using the registry setting **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** ([Registering SSP/AP DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) and the associated registry setting **SecurityProviders** ([Writing and Installing a Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="5d873-108">En outre, l’objectif des [packages de sécurité](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) est d’implémenter de nouveaux protocoles de *sécurité* qui peuvent se présenter sous la forme d’un fournisseur SSP (Security Support Provider) ou d’un [package d’authentification](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-108">Furthermore, the purpose of [Security Packages](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) is to implement new *security protocols* which can be in the form of a security support provider (SSP) or an [authentication package](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span></span> <span data-ttu-id="5d873-109">L’objectif d’un SSP est de fournir une *connexion authentifiée*, une *intégrité de message* et des services de *chiffrement de message* qui ne sont pas encore pris en charge dans le système, tandis qu’un point d’accès est utilisé pour ajouter une nouvelle *logique d’authentification* utilisée pour déterminer s’il faut autoriser un utilisateur à se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-109">The purpose of an SSP is to provide *authenticated connection*, *message integrity*, and *message encryption services* that are not already supported in the system, while an AP is used to add new *authentication logic* used to determine whether to permit a user to log on.</span></span>

<span data-ttu-id="5d873-110">Microsoft est investi dans la sécurité des clients et tente de s’assurer que les processus critiques tels que les SSP et les APs ne sont pas facilement amovibles du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-110">Microsoft is invested in customer security, and is trying to ensure that critical processes such as SSPs and APs are not easily removable from the system.</span></span> <span data-ttu-id="5d873-111">Par conséquent, le paramètre de Registre **HKLM \\ System \\ CurrentControlSet \\ Control \\ LSA \\ OSConfig \\ Security Packages** a été restreint à partir de Windows 8.1 afin d’empêcher toute modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-111">Hence, the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting was restricted starting in Windows 8.1 in order to prevent changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="5d873-112">Pour faciliter la gestion des packages de sécurité tiers, les packages de sécurité de l' **\\ autorité de \\ \\ \\ certification locale \\ du contrôle LSA du système HKLM** ont été définis comme paramètres désignés pour les fournisseurs de sécurité/APS personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-112">In order to facilitate third party Security Packages, **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** was made the designated setting for custom SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="5d873-113">Il est également recommandé que toutes les fonctionnalités des SSP/points d’accès personnalisés qui se trouvent en dehors de l’étendue des packages de sécurité définis par Microsoft soient supprimées de ces fournisseurs/APs personnalisés et que les packages de sécurité de la boîte de réception ne sont pas supprimés par un produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d873-113">It is further recommended that any functionality in custom SSPs/APs that is outside the scope of Security Packages defined by Microsoft be removed from such custom SSPs/APs, and that inbox Security Packages are not removed by any product.</span></span>

 

 
