---
description: CNG offre les fonctionnalités suivantes.
ms.assetid: 400a2b6e-6bbe-4ba4-abde-a2f625007517
title: Fonctionnalités CNG
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: df40606a255adc90bd36540571979c1c34579611
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106533588"
---
# <a name="cng-features"></a><span data-ttu-id="a8f97-103">Fonctionnalités CNG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-103">CNG Features</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-104">CNG offre les fonctionnalités suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-104">CNG has the following features.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a8f97-105">Agilité de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-105">Cryptographic Agility</span></span>](#cryptographic-agility)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-106">Certification et conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-106">Certification and Compliance</span></span>](#certification-and-compliance)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-107">Prise en charge de Suite B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-107">Suite B Support</span></span>](#suite-b-support)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-108">Prise en charge héritée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-108">Legacy Support</span></span>](#legacy-support)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-109">Prise en charge du mode noyau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-109">Kernel Mode Support</span></span>](#kernel-mode-support)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-110">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-110">Auditing</span></span>](#auditing)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-111">Générateurs de nombres aléatoires remplaçables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-111">Replaceable Random Number Generators</span></span>](#replaceable-random-number-generators)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-112">Cohérence de thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-112">Thread Safety</span></span>](#thread-safety)
-   [<span data-ttu-id="a8f97-113">Mode de fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-113">Mode of Operation</span></span>](#mode-of-operation)

## <a name="cryptographic-agility"></a><span data-ttu-id="a8f97-114">Agilité de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-114">Cryptographic Agility</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-115">L’une des propositions de valeur de clé du CNG est l’agilité de chiffrement, parfois appelée le décodeur de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-115">One of the key value propositions of CNG is cryptographic agility, sometimes called cryptographic agnosticism.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-116">Toutefois, la conversion de l’implémentation de protocoles tels que le [*protocole SSL (Secure Sockets Layer)*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SSL) ou TLS ( [*Transport Layer Security*](/windows/desktop/SecGloss/t-gly) ), CMS (S/MIME), IPSec, Kerberos, etc. en CNG, a été nécessaire pour rendre cette capacité utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-116">Converting implementation of protocols like [*Secure Sockets Layer protocol*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) (SSL) or [*transport layer security*](/windows/desktop/SecGloss/t-gly) (TLS), CMS (S/MIME), IPsec, Kerberos, and so on, to CNG, however, was required to make this ability valuable.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-117">Au niveau CNG, il était nécessaire de fournir une substitution et une détectabilité pour tous les types d’algorithmes (fonctions symétriques, asymétriques, de hachage), la génération de nombres aléatoires et d’autres fonctions utilitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-117">At the CNG level, it was necessary to provide substitution and discoverability for all the algorithm types (symmetric, asymmetric, hash functions), random number generation, and other utility functions.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-118">Les modifications au niveau du protocole sont plus importantes, car dans de nombreux cas, les API de protocole devaient ajouter la sélection d’algorithmes et d’autres options de flexibilité qui n’existaient pas auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-118">The protocol-level changes are more significant because in many cases the protocol APIs needed to add algorithm selection and other flexibility options that did not previously exist.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-119">CNG est tout d’abord disponible dans Windows Vista et est positionné pour remplacer les utilisations existantes de [*CryptoAPI*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) dans la pile logicielle Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-119">CNG is first available in Windows Vista and is positioned to replace existing uses of [*CryptoAPI*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) throughout the Microsoft software stack.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-120">Les développeurs tiers trouveront un grand nombre de nouvelles fonctionnalités dans CNG, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-120">Third-party developers will find lots of new features in CNG, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a8f97-121">Un nouveau système de configuration de chiffrement, prenant en charge une meilleure agilité de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-121">A new crypto configuration system, supporting better cryptographic agility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-122">Abstraction plus fine pour le stockage des clés (et séparation du stockage des opérations de l’algorithme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-122">Finer-grained abstraction for key storage (and separation of storage from algorithm operations).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-123">Isolation des processus pour les opérations avec des clés à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-123">Process isolation for operations with long-term keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-124">Générateurs de nombres aléatoires remplaçables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-124">Replaceable random number generators.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-125">Suspension des restrictions de signature d’exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-125">Relief from export signing restrictions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-126">Sécurité des threads dans toute la pile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-126">Thread-safety throughout the stack.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-127">API de chiffrement en mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-127">Kernel-mode cryptographic API.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-128">En outre, CNG prend en charge tous les algorithmes Suite B requis, y compris le [*chiffrement à courbe elliptique*](/windows/desktop/SecGloss/e-gly) (ECC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-128">In addition, CNG includes support for all required Suite B algorithms, including [*elliptic curve cryptography*](/windows/desktop/SecGloss/e-gly) (ECC).</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-129">Les applications CryptoAPI existantes continueront de fonctionner lorsque CNG sera disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-129">Existing CryptoAPI applications will continue to work as CNG becomes available.</span></span>

## <a name="certification-and-compliance"></a><span data-ttu-id="a8f97-130">Certification et conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-130">Certification and Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-131">CNG est validé en normes FIPS 140-2 et fait partie de la cible de l’évaluation pour la certification des critères communs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-131">CNG is validated to Federal Information Processing Standards (FIPS) 140-2 and is part of the Target of Evaluation for the Windows Common Criteria certification.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-132">CNG a été conçu pour être utilisable en tant que composant dans un système validé FIPS niveau 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-132">CNG was designed to be usable as a component in a FIPS level 2 validated system.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-133">CNG est conforme aux exigences de critères communs en stockant et en utilisant des clés à long terme dans un processus sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-133">CNG complies with Common Criteria requirements by storing and using long lived keys in a secure process.</span></span>

## <a name="suite-b-support"></a><span data-ttu-id="a8f97-134">Prise en charge de Suite B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-134">Suite B Support</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-135">La prise en charge des algorithmes Suite B est une fonctionnalité importante de CNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-135">An important feature of CNG is its support for the Suite B algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-136">En février 2005, la NSA (National Security Agency) du États-Unis a annoncé un ensemble coordonné de chiffrement symétrique, d’accord de secret asymétrique (également connu sous le nom d’échange de clés), de signature numérique et de fonctions de hachage pour l’utilisation future du gouvernement des États-Unis, appelée *suite B*. La NSA a annoncé que des implémentations de Suite B certifiées peuvent et seront utilisées pour la protection des informations désignées par des informations confidentielles, secrètes et privées, qui, dans le passé, étaient décrites comme sensibles, mais non classées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-136">In February of 2005, the National Security Agency (NSA) of the United States announced a coordinated set of symmetric encryption, asymmetric secret agreement (also known as key exchange), digital signature and hash functions for future U.S. government use called *Suite B*. The NSA has announced that certified Suite B implementations can and will be used for the protection of information designated as Top Secret, Secret, and private information that, in the past was described as Sensitive-But-Unclassified.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-137">Pour cette raison, la prise en charge Suite B est très importante pour les fournisseurs de logiciels d’application et les intégrateurs de systèmes, ainsi que pour Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-137">Because of this, Suite B support is very important to application software vendors and system integrators as well as to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-138">Tous les algorithmes Suite B sont publiquement connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-138">All Suite B algorithms are publicly known.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-139">Ils ont été développés en dehors de l’étendue du secret gouvernemental historiquement associé au développement de l’algorithme de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-139">They have been developed outside the scope of the government secrecy historically associated with cryptographic algorithm development.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-140">Dans ce laps de temps, certains pays et régions européens ont également proposé les mêmes exigences de Suite B pour la protection de leurs informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-140">In this same time frame, some European countries and regions have also proposed the same Suite B requirements for protecting their information.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-141">Le chiffrement Suite B recommande l’utilisation de l’algorithme ECDH (Elliptic Curve Diffie-Hellman) dans de nombreux protocoles existants tels que le protocole IKE (Internet Key Exchange) (IKE, principalement utilisé dans IPsec), le protocole TLS ( [*Transport Layer Security*](/windows/desktop/SecGloss/t-gly) ) et le protocole MIME (S/MIME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-141">Suite B cryptography recommends use of elliptic curve Diffie-Hellman (ECDH) in many existing protocols such as the Internet Key Exchange (IKE, mainly used in IPsec), [*transport layer security*](/windows/desktop/SecGloss/t-gly) (TLS), and Secure MIME (S/MIME).</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-142">CNG prend en charge Suite B qui s’étend à tous les algorithmes requis : AES (toutes les tailles de clé), la famille SHA-2 (SHA-256, SHA-384 et SHA-512) des algorithmes de hachage, ECDH et ECDSA (Elliptic Curve DSA) sur les courbes prime NIST-standard P-256, P-384 et P-521.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-142">CNG includes support for Suite B that extends to all required algorithms: AES (all key sizes), the SHA-2 family (SHA-256, SHA-384 and SHA-512) of hashing algorithms, ECDH, and elliptic curve DSA (ECDSA) over the NIST-standard prime curves P-256, P-384, and P-521.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-143">Les courbes binaires, les courbes Koblitz, les courbes prime personnalisées et la courbe elliptique Menezes-qu-Vanstone (ECMQV) ne sont pas prises en charge par les fournisseurs d’algorithmes Microsoft inclus avec Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-143">Binary curves, Koblitz curves, custom prime curves, and elliptic curve Menezes-Qu-Vanstone (ECMQV) are not supported by the Microsoft algorithm providers included with Windows Vista.</span></span>

## <a name="legacy-support"></a><span data-ttu-id="a8f97-144">Prise en charge héritée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-144">Legacy Support</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-145">CNG prend en charge l’ensemble actuel d’algorithmes dans [*CryptoAPI*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-145">CNG provides support for the current set of algorithms in [*CryptoAPI*](/windows/desktop/SecGloss/c-gly) 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-146">Chaque algorithme actuellement pris en charge dans *CryptoAPI* 1,0 sera toujours pris en charge dans CNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-146">Every algorithm that is currently supported in *CryptoAPI* 1.0 will continue to be supported in CNG.</span></span>

## <a name="kernel-mode-support"></a><span data-ttu-id="a8f97-147">Prise en charge du mode noyau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-147">Kernel Mode Support</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-148">CNG prend en charge le chiffrement en mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-148">CNG supports cryptography in kernel mode.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-149">Les mêmes API sont utilisées en mode noyau et utilisateur pour prendre entièrement en charge les fonctionnalités de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-149">The same APIs are used in both kernel and user mode to fully support the cryptography features.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-150">SSL/TLS et IPsec fonctionnent en mode noyau en plus des processus de démarrage qui utiliseront CNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-150">Both SSL/TLS and IPsec operate in kernel mode in addition to boot processes that will be using CNG.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-151">Toutes les fonctions CNG ne peuvent pas être appelées à partir du mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-151">Not all CNG functions can be called from kernel mode.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-152">La rubrique de référence pour les fonctions qui ne peuvent pas être appelées à partir du mode noyau indique explicitement que la fonction ne peut pas être appelée à partir du mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-152">The reference topic for the functions that cannot be called from kernel mode will explicitly state that the function cannot be called from kernel mode.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-153">Dans le cas contraire, toutes les fonctions CNG peuvent être appelées à partir du mode noyau si l’appelant est en cours d’exécution au **\_ niveau passif** [*IRQL*](/windows/desktop/SecGloss/i-gly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-153">Otherwise, all CNG functions can be called from kernel mode if the caller is running at **PASSIVE\_LEVEL** [*IRQL*](/windows/desktop/SecGloss/i-gly).</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-154">En outre, certaines fonctions CNG en mode noyau peuvent être appelées **au \_ niveau** de l’IRQL de niveau de dispatch, en fonction des capacités du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-154">In addition, some kernel mode CNG functions may be callable at **DISPATCH\_LEVEL IRQL**, depending on the provider's capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-155">L’interface du fournisseur de support de sécurité du noyau Microsoft (Ksecdd.sys) est un module de chiffrement à usage général, basé sur logiciel, résidant au niveau du mode noyau de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-155">The Microsoft kernel security support provider interface (Ksecdd.sys) is a general purpose, software-based, cryptographic module residing at the kernel mode level of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-156">Ksecdd.sys s’exécute en tant que pilote d’exportation en mode noyau et fournit des services de chiffrement via les interfaces documentées aux composants du noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-156">Ksecdd.sys runs as a kernel mode export driver, and provides cryptographic services through their documented interfaces to kernel components.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-157">Le seul algorithme de fournisseur Microsoft intégré qui n’est pas pris en charge par Ksecdd.sys est DSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-157">The only built-in Microsoft provider algorithm that is not supported by Ksecdd.sys is DSA.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-158">**Windows Server 2008 et Windows Vista :** CNG ne prend pas en charge les algorithmes et les fournisseurs enfichables en mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-158">**Windows Server 2008 and Windows Vista:** CNG does not support pluggable algorithms and providers in kernel mode.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-159">Les seuls algorithmes de chiffrement pris en charge disponibles en mode noyau sont les implémentations fournies par Microsoft par le biais des API CNG en mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-159">The only supported cryptographic algorithms available in kernel mode are those implementations provided by Microsoft through the kernel mode CNG APIs.</span></span>

## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="a8f97-160">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-160">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-161">Pour se conformer à certaines des exigences de critères communs en plus de fournir une sécurité complète, de nombreuses actions qui se produisent dans la couche CNG sont auditées dans le fournisseur de stockage de clés (KSP) de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-161">To comply with some of the Common Criteria requirements in addition to providing comprehensive security, many actions that happen in the CNG layer are audited in the Microsoft software key storage provider (KSP).</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-162">Le KSP Microsoft respecte les instructions suivantes pour créer des enregistrements d’audit dans le journal de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-162">The Microsoft KSP adheres to the following guidelines to create audit records in the security log:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a8f97-163">Les échecs de génération de clé et de paire de clés, y compris les échecs d’auto-test, doivent être audités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-163">Key and key-pair generation failures, including self-test failures, must be audited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-164">L’importation et l’exportation de clé doivent être auditées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-164">Key import and export must be audited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-165">Les échecs de destruction de clé doivent être audités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-165">Key destruction failures must be audited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-166">Les clés persistantes doivent être auditées lorsqu’elles sont écrites et lues à partir de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-166">Persistent keys need to be audited when they are written to and read from files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-167">Les échecs de vérification de cohérence par paire doivent être audités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-167">Pair-wise consistency check failures must be audited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-168">Les erreurs de validation de clé secrète, le cas échéant, doivent être auditées, par exemple, les vérifications de parité sur les clés 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-168">Secret key validation failures, if any, must be audited, for example, parity checks on 3DES keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-169">Les défaillances du chiffrement, du déchiffrement, du hachage, de la signature, de la vérification, de l’échange de clés et de la génération de nombres aléatoires doivent être auditées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-169">Failures in encryption, decryption, hashing, signature, verification, key exchange, and random number generation must be audited.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a8f97-170">Les tests automatiques de chiffrement doivent être audités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-170">Cryptographic self-tests must be audited.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-171">En général, si une clé n’a pas de nom, il s’agit d’une clé éphémère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-171">In general, if a key does not have a name, it is an ephemeral key.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-172">Une clé éphémère n’est pas persistante et le KSP Microsoft ne génère pas d’enregistrements d’audit pour les clés éphémères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-172">An ephemeral key does not persist, and the Microsoft KSP does not generate audit records for ephemeral keys.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-173">Le KSP Microsoft génère des enregistrements d’audit en mode utilisateur dans le processus LSA uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-173">The Microsoft KSP generates audit records in user mode in the LSA process only.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-174">Aucun enregistrement d’audit n’est généré par CNG en mode noyau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-174">No audit record is generated by kernel mode CNG.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-175">Les administrateurs doivent configurer la stratégie d’audit pour obtenir tous les journaux d’audit KSP à partir du journal de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-175">Administrators need to configure the audit policy to obtain all KSP audit logs from the security log.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-176">Un administrateur doit exécuter la ligne de commande suivante pour configurer des audits supplémentaires générés par KSP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-176">An administrator must run the following command line to configure additional audits generated by KSPs:</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-177">**Auditpol/Set/Subcategory : « Other System Events »/Success : Enable/Failure : Enable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-177">**auditpol /set /subcategory:"other system events" /success:enable /failure:enable**</span></span>

## <a name="replaceable-random-number-generators"></a><span data-ttu-id="a8f97-178">Générateurs de nombres aléatoires remplaçables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-178">Replaceable Random Number Generators</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-179">Une autre amélioration apportée par le CNG est la possibilité de remplacer le générateur de nombres aléatoires par défaut (RNG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-179">Another improvement that CNG provides is the ability to replace the default random number generator (RNG).</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-180">Dans CryptoAPI, il est possible de fournir un autre RNG dans le cadre d’un fournisseur de services de chiffrement (CSP), mais il n’est pas possible de rediriger les fournisseurs de services de chiffrement de base Microsoft pour utiliser un autre RNG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-180">In CryptoAPI, it is possible to provide an alternate RNG as part of a cryptographic service provider (CSP), but it is not possible to redirect the Microsoft Base CSPs to use another RNG.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-181">CNG permet de spécifier explicitement un RNG particulier à utiliser dans des appels particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-181">CNG makes it possible to explicitly specify a particular RNG to use within particular calls.</span></span>

## <a name="thread-safety"></a><span data-ttu-id="a8f97-182">Cohérence de thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-182">Thread Safety</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-183">Toutes les fonctions qui modifient simultanément la même zone de mémoire (sections critiques) quand elles sont appelées à partir de threads distincts ne sont pas thread-safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-183">Any functions that modify the same area of memory at the same time (critical sections) when being called from separate threads are not thread safe.</span></span>

## <a name="mode-of-operation"></a><span data-ttu-id="a8f97-184">Mode de fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-184">Mode of Operation</span></span>

<span data-ttu-id="a8f97-185">CNG prend en charge cinq modes d’opérations qui peuvent être utilisés avec les chiffrements par blocs symétriques via les API de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-185">CNG supports five modes of operations that can be used with symmetric block ciphers through the encryption APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-186">Ces modes et leur prise en charge sont répertoriés dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-186">These modes and their supportability are listed in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-187">Le mode d’opération peut être modifié en définissant la propriété [**\_ \_ mode de chaînage BCRYPT**](cng-property-identifiers.md) pour le fournisseur d’algorithme à l’aide de la fonction [**BCryptSetProperty**](/windows/desktop/api/Bcrypt/nf-bcrypt-bcryptsetproperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-187">The mode of operation can be changed by setting the [**BCRYPT\_CHAINING\_MODE**](cng-property-identifiers.md) property for the algorithm provider by using the [**BCryptSetProperty**](/windows/desktop/api/Bcrypt/nf-bcrypt-bcryptsetproperty) function.</span></span>



| <span data-ttu-id="a8f97-188">Mode de fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-188">Mode of operation</span></span>           | <span data-ttu-id="a8f97-189">Valeur du mode de \_ chaînage BCRYPT \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-189">BCRYPT\_CHAINING\_MODE value</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-190">Algorithmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-190">Algorithms</span></span>              | <span data-ttu-id="a8f97-191">standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-191">Standard</span></span>  |
|-----------------------------|------------------------------|-------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="a8f97-192">BCE (livre de livre électronique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-192">ECB (Electronic Codebook)</span></span>   | <span data-ttu-id="a8f97-193">**\_ \_ BCE en mode de chaîne BCRYPT \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-193">**BCRYPT\_CHAIN\_MODE\_ECB**</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-194">Chiffrements par blocs symétriques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-194">Symmetric block ciphers</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-195">SP800-38A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-195">SP800-38A</span></span> |
| <span data-ttu-id="a8f97-196">CBC (chaînage de blocs de chiffrement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-196">CBC (Cipher Block Chaining)</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-197">**\_mode chaîne \_ BCRYPT \_ CBC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-197">**BCRYPT\_CHAIN\_MODE\_CBC**</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-198">Chiffrements par blocs symétriques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-198">Symmetric block ciphers</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-199">SP800-38A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-199">SP800-38A</span></span> |
| <span data-ttu-id="a8f97-200">CFB (commentaires de chiffrement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-200">CFB (Cipher Feedback)</span></span>       | <span data-ttu-id="a8f97-201">**\_mode de chaîne BCRYPT \_ \_ CFB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-201">**BCRYPT\_CHAIN\_MODE\_CFB**</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-202">Chiffrements par blocs symétriques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-202">Symmetric block ciphers</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-203">SP800-38A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-203">SP800-38A</span></span> |
| <span data-ttu-id="a8f97-204">CCM (compteur avec CBC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-204">CCM (Counter with CBC)</span></span>      | <span data-ttu-id="a8f97-205">**\_ \_ CCM en mode \_ chaîné**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-205">**BCRYPT\_CHAIN\_MODE\_CCM**</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-206">AES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-206">AES</span></span>                     | <span data-ttu-id="a8f97-207">SP800-38C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-207">SP800-38C</span></span> |
| <span data-ttu-id="a8f97-208">GCM (mode Galois/Counter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-208">GCM (Galois/Counter Mode)</span></span>   | <span data-ttu-id="a8f97-209">**\_mode de chaîne BCRYPT \_ \_ GCM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-209">**BCRYPT\_CHAIN\_MODE\_GCM**</span></span> | <span data-ttu-id="a8f97-210">AES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-210">AES</span></span>                     | <span data-ttu-id="a8f97-211">SP800-38D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-211">SP800-38D</span></span> |



 

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a8f97-212">Seuls les modes d’opération ECB, CBC et CFB sont définis dans Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-212">Only ECB, CBC, and CFB modes of operation are defined in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="a8f97-213">GCM et CCM requièrent Windows Vista avec Service Pack 1 (SP1) ou Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f97-213">GCM and CCM require Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) or Windows Server 2008.</span></span>

 

 

 
