---
title: À propos des interfaces utilisateur de Active Directory Domain Services
description: Les administrateurs et les utilisateurs doivent être en mesure d’afficher et de modifier les objets de service d’annuaire dans Microsoft Active Directory Domain Services à partir d’une interface utilisateur.
ms.assetid: b6eec599-ebb3-40af-a4a2-059755285854
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c451a44660aaadbf0021ff57e675736b797d8f3e
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104030971"
---
# <a name="about-the-user-interfaces-of-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="18a9b-103">À propos des interfaces utilisateur de Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-103">About the User Interfaces of Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="18a9b-104">Les administrateurs et les utilisateurs doivent être en mesure d’afficher et de modifier les objets de service d’annuaire dans Microsoft Active Directory Domain Services à partir d’une interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-104">Administrators and users must be able to view and modify directory service objects in Microsoft Active Directory Domain Services from a user interface.</span></span> <span data-ttu-id="18a9b-105">Les administrateurs gèrent le serveur Active Directory à l’aide de différents composants logiciels enfichables MMC (Microsoft Management Console), en particulier les Active Directory Domain Services utilisateurs et ordinateurs, Active Directory Domain Services sites et services, Active Directory Domain Services domaines et approbations et Active Directory Domain Services composants logiciels enfichables du gestionnaire de schémas. L’utilisateur final, s’il dispose des autorisations appropriées, peut également utiliser les composants logiciels enfichables MMC Active Directory pour afficher les objets d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-105">Administrators manage the Active Directory server using different Microsoft Management Console (MMC) snap-ins, specifically, the Active Directory Domain Services Users and Computers, Active Directory Domain Services Sites and Services, Active Directory Domain Services Domains and Trusts, and Active Directory Domain Services Schema Manager snap-ins. The end user, if granted appropriate permissions, can also use the Active Directory MMC snap-ins to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="18a9b-106">Le shell Windows peut également être utilisé pour afficher des objets d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-106">The Windows shell can also be used to view directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="18a9b-107">Le shell Windows permet aux utilisateurs de parcourir les objets stockés dans l’annuaire à partir de l’élément d’annuaire dans les Favoris réseau sur le bureau ou via les boîtes de dialogue de recherche disponibles dans le menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-107">The Windows shell enables users to browse objects stored in the directory from either the directory item in My Network Places on the desktop or through the search dialogs available in the Start menu.</span></span>

<span data-ttu-id="18a9b-108">Active Directory Domain Services prendre en charge une interface utilisateur qui s’adapte aux besoins des administrateurs et des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-108">Active Directory Domain Services support a user interface that adapts to meet the needs of administrators and end users.</span></span> <span data-ttu-id="18a9b-109">Active Directory Domain Services vous permettent d’étendre l’interface utilisateur qui représente des classes d’objets existantes, ainsi que de nouvelles classes ajoutées au schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-109">Active Directory Domain Services enable you to extend the user interface that represents existing object classes as well as new classes added to the schema.</span></span> <span data-ttu-id="18a9b-110">Les éléments suivants peuvent être utilisés pour contrôler ou étendre l’interface utilisateur pour chaque classe définie dans le schéma :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-110">The following elements can be used to control or extend the UI for each class defined in the schema:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="18a9b-111">Pages de propriétés à utiliser avec les spécificateurs d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-111">Property Pages for Use with Display Specifiers</span></span>](property-pages-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="18a9b-112">Menus contextuels à utiliser avec les spécificateurs d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-112">Context Menus for Use with Display Specifiers</span></span>](context-menus-for-use-with-display-specifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="18a9b-113">Noms complets des classes et des attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-113">Class and Attribute Display Names</span></span>](class-and-attribute-display-names.md)
-   [<span data-ttu-id="18a9b-114">Assistants de création d’objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-114">Object Creation Wizards</span></span>](object-creation-wizards.md)
-   [<span data-ttu-id="18a9b-115">Icônes de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-115">Class Icons</span></span>](class-icons.md)
-   [<span data-ttu-id="18a9b-116">Affichage des conteneurs en tant que nœuds terminaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-116">Viewing Containers as Leaf Nodes</span></span>](viewing-containers-as-leaf-nodes.md)

<span data-ttu-id="18a9b-117">À partir de Windows 2000, le système fournit des objets COM qui implémentent des boîtes de dialogue courantes pour travailler avec des objets d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-117">Beginning with Windows 2000, the system provides COM objects that implement common dialog boxes for working with directory objects.</span></span> <span data-ttu-id="18a9b-118">Ces boîtes de dialogue fournissent une interface utilisateur commune sans avoir à réimplémenter ces boîtes de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-118">These dialog boxes provide a common UI without having to reimplement these dialog boxes.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="18a9b-119">Sélecteur d’objets d’annuaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-119">Directory Object Picker</span></span>](directory-object-picker.md)
-   [<span data-ttu-id="18a9b-120">Explorateur de domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-120">Domain Browser</span></span>](domain-browser.md)
-   [<span data-ttu-id="18a9b-121">Navigateur de conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-121">Container Browser</span></span>](container-browser.md)

<span data-ttu-id="18a9b-122">Active Directory les composants logiciels enfichables d’administration, les menus contextuels et les pages de propriétés peuvent être étendus à l’aide des composants logiciels enfichables d’extension MMC. D’autres extensions MMC, telles que des listes de tâches, des éléments d’espace de noms, des barres de contrôles et des barres d’outils, peuvent également être implémentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-122">Active Directory administrative snap-ins, context menus, and property pages can be extended using MMC extension snap-ins. Other MMC extensions, such as taskpads, namespace items, control bars, and toolbars can also be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="18a9b-123">Pour plus d’informations, consultez [extension des composants logiciels enfichables d’administration de Active Directory](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a9b-123">For more information, see [Extending the Active Directory Administrative Snap-ins](/previous-versions/windows/desktop/mmc/extending-the-active-directory-administrative-snap-ins).</span></span>

 

 