---
title: À propos des partitions de l’annuaire d’applications
description: Les développeurs qui utilisent ADSI ou LDAP pour stocker et accéder à des données relativement statiques et globales dans Active Directory Domain Services peuvent également préférer, pour des raisons de simplicité et d’uniformité, la poursuite de l’utilisation de l’accès ADSI ou LDAP pour leurs besoins en matière de données dynamiques. Les modifications de données dynamiques sont plus fréquentes que celles recommandées pour le stockage dans Active Directory Domain Services. Les données dynamiques changent généralement plus fréquemment que la latence de réplication impliquée dans la propagation de la modification à tous les réplicas des données.
ms.assetid: bf856c3a-9061-474a-a536-c87ca50d5f83
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- À propos des partitions de l’annuaire d’applications
- Partitions d’annuaire d’applications, à propos de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fc1970f27d18d760ab3a45fae389809a40a2a89
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104028516"
---
# <a name="about-application-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="df166-107">À propos des partitions de l’annuaire d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-107">About Application Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="df166-108">Les développeurs qui utilisent ADSI ou LDAP pour stocker et accéder à des données relativement statiques et globales dans Active Directory Domain Services peuvent également préférer, pour des raisons de simplicité et d’uniformité, la poursuite de l’utilisation de l’accès ADSI ou LDAP pour leurs besoins en matière de données dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-108">Developers who use ADSI or LDAP to store and access relatively static and globally data in Active Directory Domain Services may also prefer, for the sake of simplicity and uniformity, to continue using ADSI or LDAP access for their dynamic data requirements.</span></span> <span data-ttu-id="df166-109">Les modifications de données dynamiques sont plus fréquentes que celles recommandées pour le stockage dans Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-109">Dynamic data changes more frequently than what has been recommended for storing in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="df166-110">Les données dynamiques changent généralement plus fréquemment que la latence de réplication impliquée dans la propagation de la modification à tous les réplicas des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-110">Dynamic data typically changes more frequently than the replication latency involved in propagating the change to all replicas of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="df166-111">Dans Windows 2000, la prise en charge des données dynamiques est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-111">In Windows 2000, the support for dynamic data is limited.</span></span> <span data-ttu-id="df166-112">Le stockage de données dynamiques dans une partition de domaine peut être compliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-112">Storing dynamic data in a domain partition can be complicated.</span></span> <span data-ttu-id="df166-113">Les données sont répliquées sur tous les contrôleurs de domaine du domaine, ce qui est souvent inutile et peut entraîner des incohérences de données en raison de la latence de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-113">The data is replicated to all domain controllers in the domain which is often unnecessary and can result in inconsistent data due to replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="df166-114">Cela peut nuire aux performances du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-114">This can adversely impact network performance.</span></span> <span data-ttu-id="df166-115">En outre, les partitions de domaine ne sont pas efficaces pour les applications qui doivent répliquer les données entre les limites de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-115">In addition, domain partitions are not effective for applications that must replicate data across domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="df166-116">Une autre option de Windows 2000 consiste à stocker des données dynamiques dans des attributs marqués comme non répliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-116">Another option in Windows 2000 is to store dynamic data in attributes marked as non-replicated.</span></span> <span data-ttu-id="df166-117">Toutefois, cette configuration est limitée en ce qu’elle présente un point de défaillance unique, à savoir que le seul contrôleur de domaine héberge la seule copie des attributs non répliqués de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-117">However, this arrangement is limited in that it has a single point of failure, namely, the single domain controller housing the only copy of the object's non-replicated attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="df166-118">Les partitions d’annuaire d’applications permettent de contrôler l’étendue de la réplication et d’autoriser le placement des réplicas de manière plus appropriée pour les données dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-118">Application directory partitions provide the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="df166-119">Par conséquent, la partition d’annuaire d’applications offre la possibilité d’héberger des données dynamiques dans le serveur Active Directory, autorisant ainsi l’accès ADSI/LDAP, sans impact significatif sur les performances du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-119">As a result, the application directory partition provides the capability of hosting dynamic data in the Active Directory Server, thus allowing ADSI/LDAP access to it, without significantly impacting network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="df166-120">Le service DNS Windows 2000 est un exemple de service qui peut tirer parti des partitions de l’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-120">The Windows 2000 DNS service is an example of a service that can take advantage of application directory partitions.</span></span> <span data-ttu-id="df166-121">Dans Windows 2000, si le service DNS est éventuellement configuré pour utiliser Active Directory Domain Services, les données de la zone DNS sont stockées dans le serveur Active Directory dans une partition de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-121">In Windows 2000, if the DNS service is optionally configured to use Active Directory Domain Services, the DNS zone data is stored in the Active Directory Server in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="df166-122">Autrement dit, les données sont répliquées sur tous les contrôleurs de domaine du domaine, qu’un serveur DNS soit configuré ou non pour s’exécuter sur le contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-122">That is, the data is replicated to all domain controllers in the domain, regardless of whether a DNS server is configured to run on the domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="df166-123">Il s’agit d’une instance où la réplication complète au niveau du domaine est inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-123">This is an instance where full domain-wide replication is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="df166-124">En stockant les données de zone DNS dans une partition d’annuaire d’applications, le service peut redéfinir l’étendue de la réplication sur ce sous-ensemble de contrôleurs de domaine dans le domaine qui exécute réellement le serveur DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-124">By storing the DNS zone data in an application directory partition, the service can redefine the scope of replication to only that subset of domain controllers in the domain that actually run the DNS server.</span></span>

<span data-ttu-id="df166-125">Tenez compte des scénarios suivants pour héberger un réplica d’une partition d’annuaire d’applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-125">Consider the following scenarios for hosting a replica of an application directory partition:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df166-126">Un réplica d’une partition d’annuaire d’applications peut être créé sur un système d’exploitation Windows Server 2003 et un contrôleur de domaine ultérieur dans une forêt Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-126">A replica of an application directory partition can be created on any Windows Server 2003 operating system and later domain controller in an Active Directory Domain Services forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-127">Vous pouvez spécifier l’ensemble des contrôleurs de domaine qui hébergent des réplicas d’une partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-127">The set of domain controllers that host replicas of an application directory partition can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="df166-128">Contrairement à une partition de domaine, il n’est pas nécessaire qu’une partition d’annuaire d’applications soit répliquée sur tous les contrôleurs de domaine d’un domaine, et elle peut être répliquée sur des contrôleurs de domaine dans différents domaines de la forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-128">Unlike a domain partition, an application directory partition is not required to replicate to all domain controllers in a domain, and it can replicate to domain controllers in different domains of the forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-129">Un contrôleur de domaine avec un réplica de partition d’annuaire d’applications peut coexister et fonctionner dans un environnement en mode mixte avec d’autres ordinateurs exécutant Windows 2000 ou Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-129">A domain controller with an application directory partition replica can coexist and function in a mixed-mode environment with other computers running Windows 2000 or Windows NT 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="df166-130">Les types de données qui peuvent être stockées dans une partition d’annuaire d’applications sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-130">Types of data that can be stored in an application directory partition include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df166-131">Une partition d’annuaire d’applications peut contenir des instances de tout type d’objet, à l’exception des principaux de sécurité, tels que les utilisateurs, les ordinateurs ou les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-131">An application directory partition can contain instances of any object type except security principals, such as users, computers, or groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-132">Les objets d’une partition d’annuaire d’applications peuvent gérer les références de valeurs DN à d’autres objets dans la même partition d’annuaire d’applications, aux objets des partitions de configuration et de schéma, et à n’importe quel en-tête de contexte d’appellation (qui est l’objet supérieur d’une partition d’annuaire, tel que l’objet **domainDNS** en haut d’une partition d’annuaire d’applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-132">Objects in an application directory partition can maintain DN-value references to other objects in the same application directory partition, to objects in the configuration and schema partitions, and to any naming context head (which is the top object of a directory partition, such as the **domainDNS** object at the top of an application directory partition).</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-133">Pour plus d’informations et pour obtenir un exemple du type de données dynamiques pouvant être stockées dans une partition d’annuaire d’applications, consultez [objets dynamiques](dynamic-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-133">For more information and an example of the type of dynamic data that could be stored in an application directory partition, see [Dynamic Objects](dynamic-objects.md).</span></span> <span data-ttu-id="df166-134">Les objets dynamiques sont pris en charge à partir de Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-134">Dynamic objects are supported beginning with Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="df166-135">Les objets dynamiques ont une propriété qui détermine la durée de vie, après laquelle l’objet est supprimé par le serveur de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-135">Dynamic objects have a property that determines the time-to-live, after which the object is deleted by the Active Directory server.</span></span>

<span data-ttu-id="df166-136">Certaines limitations des partitions d’annuaire d’applications sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-136">Some limitations of application directory partitions include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df166-137">Les objets d’une partition d’annuaire d’applications ne peuvent pas conserver les *références de valeurs DN* aux objets dans d’autres partitions d’annuaire d’applications ou partitions de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-137">Objects in an application directory partition cannot maintain *DN-value references* to objects in other application directory partitions or domain partitions.</span></span> <span data-ttu-id="df166-138">(Les références de valeur DN sont des références persistantes à une valeur de nom unique telle que "CN = someuser, DC = Corp, DC = fabrikam, DC = com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-138">(DN-value references are persistent references to a distinguished name value such as "CN=someuser,DC=corp,DC=Fabrikam,DC=com").</span></span> <span data-ttu-id="df166-139">De même, les objets dans les partitions de domaine, de configuration et de schéma ne peuvent pas gérer les références de valeurs DN aux objets dans une partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-139">Likewise, objects in Domain, Configuration, and Schema partitions cannot maintain DN-value references to objects in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="df166-140">Une référence de valeur DN peut être conservée dans l’en-tête de contexte d’appellation. () )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-140">A DN-value reference can be maintained to the naming context head.() )</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-141">Les objets d’une partition d’annuaire d’applications ne sont pas répliqués dans le catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-141">Objects in an application directory partition are not replicated to the Global Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="df166-142">Comme pour n’importe quel contrôleur de domaine, un serveur de catalogue global peut également être configuré pour contenir un réplica complet d’une partition d’annuaire d’applications, mais les données de partition de l’annuaire d’applications sont complètement séparées des données de catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-142">As with any domain controller, a global catalog server can also be configured to contain a full replica of an application directory partition, but the application directory partition data is completely separate from the global catalog data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-143">Lors de la création d’un réplica de partition d’annuaire d’applications, le rôle Domain-Naming FSMO doit se trouver sur l’un des contrôleurs de domaine du système d’exploitation Windows Server 2003 et ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-143">When an application directory partition replica is created, the Domain-Naming FSMO role must be on one of the Windows Server 2003 and later operating system domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="df166-144">Une fois le réplica de partition d’annuaire d’applications créé, le rôle FSMO d’attribution de noms de domaine peut être attribué à un contrôleur de domaine Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-144">After the application directory partition replica is created, the Domain Naming FSMO role can be assigned back to a Windows 2000 domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-145">Les objets de partition d’annuaire d’applications ne peuvent pas être déplacés vers d’autres partitions de Active Directory en dehors de la partition dans laquelle elles ont été créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-145">Application directory partition objects cannot be moved to other Active Directory partitions outside the partition in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="df166-146">Les autres fonctionnalités de partition d’annuaire d’applications sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-146">Other application directory partition features include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df166-147">Le modèle de sécurité et de contrôle d’accès pour la partition de l’annuaire d’applications est le même que pour les autres partitions de Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-147">The security and access control model for the application directory partition is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-148">Les intervalles de temps qui contrôlent la latence de l’initiation d’une notification de modification d’origine aux partenaires de réplication au sein d’un site peuvent être configurés séparément pour chaque partition de l’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-148">The time intervals that control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site can be configured separately for each application directory partition basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-149">Les partitions d’annuaire d’applications peuvent être nommées en tant que domaines standard, attachés n’importe où dans l’espace de noms Active Directory où un domaine peut et découvert à l’aide de DNS, même par les systèmes Windows 2000 de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-149">Application directory partitions can be named just as regular domains, attached anywhere in the Active Directory namespace where a domain can, and discovered using DNS even by down-level Windows 2000 systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="df166-150">Une partition d’annuaire d’applications peut être créée, son étendue de réplication définie et ses paramètres configurables sont ajustés par programme à l’aide des API LDAP et ADSI standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-150">An application directory partition can be created, its replication scope defined, and its configurable settings adjusted programmatically using standard LDAP and ADSI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="df166-151">Pour plus d’informations sur la manipulation par programmation des partitions de l’annuaire d’applications, consultez partitions de l' [Annuaire d’applications](application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df166-151">For more information about programmatically manipulating application directory partitions, see [Application Directory Partitions](application-directory-partitions.md).</span></span>

 

 




