---
title: Sécurité de la partition de l’annuaire d’applications
description: Le modèle de sécurité et de contrôle d’accès pour les partitions d’annuaire d’applications est le même que pour les autres partitions dans Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 3e14b31a-524e-4b38-957f-166e80b35b31
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Sécurité de la partition de l’annuaire d’applications AD
- Partitions de l’annuaire d’applications AD, sécurité
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 80da4ce1b8d4e3604b8e546d79003f4d3719223d
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103940842"
---
# <a name="application-directory-partition-security"></a><span data-ttu-id="2cf31-105">Sécurité de la partition de l’annuaire d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-105">Application Directory Partition Security</span></span>

<span data-ttu-id="2cf31-106">Le modèle de sécurité et de contrôle d’accès pour les partitions d’annuaire d’applications est le même que pour les autres partitions dans Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-106">The security and access control model for application directory partitions is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-107">Les utilisateurs normaux peuvent accéder aux objets d’une partition de l’annuaire d’applications sous réserve des listes de contrôle d’accès placées sur ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-107">Normal users can access objects in an application directory partition subject to the ACLs placed on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-108">Pour plus d’informations, consultez [contrôle de l’accès aux objets dans Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-108">For more information, see [Controlling Access to Objects in Active Directory Domain Services](controlling-access-to-objects-in-active-directory-domain-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2cf31-109">Toutefois, étant donné que les partitions d’annuaire d’applications peuvent s’étendre sur plusieurs domaines de sécurité dans un service d’annuaire, il est question de savoir comment interpréter les constantes de chaîne SID connues relatives au domaine dans le [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) de la classe de schéma d’un objet au moment de la création de l’objet dans une partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-109">However, because application directory partitions can span multiple security domains in a directory service, there arises the question of how to interpret domain-relative well-known SID string constants in the [**defaultSecurityDescriptor**](/windows/desktop/ADSchema/a-defaultsecuritydescriptor) of an object's schema class at the time of object creation in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-110">Par exemple, si « DA » fait référence au groupe administrateurs de domaine, mais dans une partition d’annuaire d’applications, il n’est pas connu du domaine auquel le groupe « DA » fait référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-110">For example, if "DA" refers to the domain administrators group, but in an application directory partition, it is not known which domain the "DA" group refers to.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf31-111">Pour résoudre ce problème, l’objet [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) d’une partition d’annuaire d’applications a un attribut [**MSDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) qui contient le nom unique du domaine de référence pour cette partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-111">To solve this problem, the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object of an application directory partition has an [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute that contains the distinguished name of the reference domain for that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-112">Le système de sécurité utilise le domaine spécifié pour interpréter les références de domaine local pour les descripteurs de sécurité par défaut attachés aux objets créés dans cette partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-112">The security system uses the specified domain to interpret local domain references for default security descriptors attached to objects created in that application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-113">Le domaine de référence peut être spécifié lors de la création de l’objet **crossRef** pour une partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-113">The reference domain can be specified when the **crossRef** object for an application directory partition is created.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-114">Cela requiert, toutefois, qu’un objet **crossRef** soit créé au préalable pour la partition de l’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-114">This requires, however, that a **crossRef** object be pre-created for the application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-115">Si aucun domaine de référence n’est spécifié, le système définit automatiquement le domaine de référence en fonction de l’une des conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-115">If no reference domain is specified, the system automatically sets the reference domain based on one of the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2cf31-116">Si le parent de l’objet de partition de l’annuaire d’applications est une autre partition de l’annuaire d’applications, l’attribut [**MSDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) de la partition de l’annuaire de l’application parente est utilisé pour le domaine de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-116">If the parent of the application directory partition object is another application directory partition, then the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute of the parent application directory partition is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2cf31-117">Si l’objet parent est un domaine, ce domaine est utilisé pour le domaine de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-117">If the parent object is a domain, then that domain is used for the reference domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2cf31-118">S’il n’y a pas d’objet parent, le domaine racine de forêt est utilisé pour le domaine de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-118">If there is no parent object, then the forest root domain is used for the reference domain.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf31-119">L’attribut **crossRef** peut également être remplacé par le domaine de référence après la création de la partition, mais cela n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-119">The **crossRef** attribute can also be changed to the reference domain after the partition is created, but this is not recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="2cf31-120">Un problème similaire se produit si un groupe local est spécifié dans une liste de contrôle d’accès pour un objet dans une partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-120">A similar issue arises if a local group is specified in an ACL for an object in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-121">Dans ce cas, l’attribut [**MSDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) ne peut pas être utilisé pour interpréter le domaine de référence d’un groupe local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-121">In this case, the [**msDS-SDReferenceDomain**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-sdreferencedomain) attribute cannot be used to interpret the reference domain for a local group.</span></span> <span data-ttu-id="2cf31-122">Pour éviter ce problème, les groupes locaux ne doivent pas être utilisés dans les listes de contrôle d’accès des objets de partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cf31-122">To avoid this problem, local groups should not be used in the ACLs of application directory partition objects.</span></span>

 

 