---
title: Réplication de la partition de l’annuaire d’applications
description: Les partitions d’annuaire d’applications sont le plus souvent utilisées pour stocker des données dynamiques.
ms.assetid: b5fbec54-ee1a-4fe6-b4b7-67fc4e77d043
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory de réplication de la partition d’annuaire d’applications
- Partitions de l’annuaire d’applications Active Directory, réplication
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41523b86ae8d3a744d4eb288c5b240a60222aa21
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104031056"
---
# <a name="application-directory-partition-replication"></a><span data-ttu-id="17654-105">Réplication de la partition de l’annuaire d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-105">Application Directory Partition Replication</span></span>

<span data-ttu-id="17654-106">Les partitions d’annuaire d’applications sont le plus souvent utilisées pour stocker des données dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-106">Application directory partitions are most often used to store dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="17654-107">Étant donné que les données changent plus souvent que les données de configuration d’une forêt, l’étendue et la fréquence de réplication d’une partition d’annuaire d’applications peuvent être définies pour chaque partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-107">Because data changes more often than the configuration data for a forest, the replication scope and frequency of an application directory partition can be set for each partition.</span></span> <span data-ttu-id="17654-108">Les fonctionnalités de réplication de Active Directory Domain Services peuvent être utilisées, mais les données de réplication peuvent être ajustées pour s’adapter au type de données stockées sur la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-108">The replication features of Active Directory Domain Services can be utilized, but the replication data can be fine-tuned to suit the type of data stored on the partition.</span></span>

<span data-ttu-id="17654-109">Le système d’exploitation n’impose pas un nombre maximal de réplicas, mais le nombre de réplicas doit être réduit au minimum pour réduire l’impact sur les performances de la réplication des données de la partition de l’annuaire d’applications dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-109">The operating system does not enforce a maximum number of replicas, but the number of replicas should be kept to a minimum to reduce the performance impact of replicating the dynamic application directory partition data.</span></span>

<span data-ttu-id="17654-110">Le KCC génère et gère la topologie de réplication pour une partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-110">The KCC generates and maintains the replication topology for an application directory partition.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-within-a-site"></a><span data-ttu-id="17654-111">Réplication de la partition de l’annuaire d’applications au sein d’un site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-111">Application Directory Partition Replication Within a Site</span></span>

<span data-ttu-id="17654-112">Les intervalles de réplication qui contrôlent la réplication intra-site d’une partition d’annuaire d’applications peuvent être configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-112">The replication intervals that control intra-site replication of an application directory partition can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="17654-113">Cela permet de synchroniser plus rapidement les données dynamiques dans une partition d’annuaire d’application que les données plus statiques dans une partition de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-113">This enables the dynamic data in an application directory partition to be synchronized more promptly than the more static data in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="17654-114">Pour plus d’informations sur la configuration par programme d’une partition d’annuaire d’applications, consultez Modification de la configuration de la [partition d’annuaire d’applications](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-114">For more information about programmatically configuring an application directory partition, see [Modifying Application Directory Partition Configuration](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17654-115">Deux attributs sur l’objet [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) de la partition de l’annuaire d’applications et deux valeurs de Registre sur chaque contrôleur de domaine Windows 2000 et ultérieur contrôlent la latence de l’initiation d’une notification de modification d’origine aux partenaires de réplication au sein d’un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-115">Two attributes on the application directory partition's [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object and two registry values on each Windows 2000 and later domain controller control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site.</span></span>

-   <span data-ttu-id="17654-116">L’attribut [**MSDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) d’un objet [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) spécifie le délai, en secondes, après la modification d’un objet d’origine avant que le premier partenaire de réplication soit notifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-116">The [**msDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, after an originating object change before the first replication partner is notified.</span></span> <span data-ttu-id="17654-117">Une valeur de Registre sur chaque contrôleur de domaine peut spécifier une valeur similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-117">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="17654-118">Dans une forêt Windows Server 2003, le premier délai par défaut est de 15 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-118">In a Windows Server 2003 forest, the default first delay is 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="17654-119">Dans une forêt en mode mixte, le premier délai par défaut est de cinq minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-119">In a mixed-mode forest, the default first delay is five minutes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="17654-120">L’attribut [**MSDS-Replication-Notify-subséquente-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) d’un objet [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) spécifie le délai, en secondes, entre les notifications ultérieures aux deuxième, troisième, et ainsi de suite sur les partenaires de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-120">The [**msDS-Replication-Notify-Subsequent-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, between subsequent notifications to the second, third, and so on replication partners.</span></span> <span data-ttu-id="17654-121">Une valeur de Registre sur chaque contrôleur de domaine peut spécifier une valeur similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-121">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="17654-122">Dans une forêt Windows Server 2003, le délai suivant par défaut est de 3 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-122">In a Windows Server 2003 forest, the default subsequent delay is 3 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="17654-123">Dans une forêt en mode mixte, le délai par défaut est de 30 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-123">In a mixed-mode forest, the default subsequent delay is 30 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="17654-124">Les attributs [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) s’appliquent à tous les contrôleurs de domaine qui hébergent un réplica de la partition de l’annuaire d’applications et affectent uniquement la réplication de la partition d’annuaire d’applications identifiée par l’objet **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-124">The [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) attributes apply to all domain controllers hosting a replica of the application directory partition and affect only replication of the application directory partition identified by the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="17654-125">Les valeurs de registre s’appliquent uniquement au contrôleur de domaine sur lequel elles sont définies et affectent la réplication intra-site pour toutes les partitions hébergées par le contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-125">The registry values apply only to the domain controller on which they are set, and affect intra-site replication for all partitions that the domain controller is hosting.</span></span> <span data-ttu-id="17654-126">Si les attributs **crossRef** et leurs valeurs de registre ne sont pas définis, un contrôleur de domaine utilise les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-126">If neither the **crossRef** attributes nor its registry values are set, a domain controller uses the default values.</span></span> <span data-ttu-id="17654-127">Si les valeurs de Registre sont définies, elles remplacent toutes les valeurs définies dans l’objet **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-127">If the registry values are set, they override any values set in the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="17654-128">Par défaut, les valeurs de Registre et **crossRef** ne sont pas définies. par conséquent, les valeurs par défaut sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-128">By default, the registry and **crossRef** values are not set, so the default values are used.</span></span> <span data-ttu-id="17654-129">Cela permet à un administrateur d’accélérer la réplication de tous les réplicas d’une partition de l’annuaire d’applications en définissant les valeurs **crossRef** , tout en permettant un réglage plus fin avec les paramètres du Registre sur chaque contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-129">This enables an administrator to speed up replication for all replicas of an application directory partition by setting the **crossRef** values, while enabling finer tuning with the registry settings on each domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="17654-130">À compter de Windows Server 2003, les partitions de domaine utilisent également ces attributs de l’objet [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) pour contrôler la latence de réplication intra-site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-130">Beginning with Windows Server 2003, domain partitions also use these attributes of the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object to control intra-site replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="17654-131">Il s’agit d’une modification par rapport aux versions précédentes du serveur, dans lesquelles les intervalles de délai étaient contrôlés par les valeurs de Registre sur chaque contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-131">This is a change from previous server versions in which the delay intervals were controlled by registry values on each domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="17654-132">Lorsque la forêt est mise à niveau vers Windows Server 2003, les valeurs de Registre existantes sont conservées uniquement si elles ont été modifiées à partir des valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-132">When the forest is upgraded to Windows Server 2003, the existing registry values are preserved only if they have been modified from the default values.</span></span> <span data-ttu-id="17654-133">Les intervalles de notification des contrôleurs de domaine dans le registre remplacent les intervalles de notification stockés sur l’objet **crossRef** de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-133">The domain controllers notification intervals in the registry override the notification intervals stored on the partition **crossRef** object.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-across-sites"></a><span data-ttu-id="17654-134">Réplication de la partition de l’annuaire d’applications entre les sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-134">Application Directory Partition Replication Across Sites</span></span>

<span data-ttu-id="17654-135">Les réplicas d’une partition de l’annuaire d’applications qui se trouvent sur plusieurs sites observent la planification de la réplication intersite comme pour la réplication de la partition de domaine et du catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-135">The replicas of an application directory partition that are located across sites observe the inter-site replication schedule as done for domain partition and global catalog replication.</span></span> <span data-ttu-id="17654-136">Toutefois, les réplicas d’une partition d’annuaire d’applications sont plus souvent situés au sein d’un site lors de l’hébergement de données réellement volatiles, car la latence de réplication intersite peut ne pas être acceptable pour que les réplicas soient cohérents entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-136">However, replicas of an application directory partition are more often located within a site when hosting truly volatile data because inter-site replication latency may not be acceptable to get the replicas to be consistent with each other.</span></span>

## <a name="application-directory-partitions-are-not-replicated-to-global-catalogs"></a><span data-ttu-id="17654-137">Les partitions d’annuaire d’applications ne sont pas répliquées sur les catalogues globaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-137">Application Directory Partitions Are Not Replicated To Global Catalogs</span></span>

<span data-ttu-id="17654-138">Les objets d’une partition d’annuaire d’applications ne sont pas répliqués dans le catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-138">Objects in an application directory partition are not replicated to the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="17654-139">La partition de l’annuaire d’applications est mise en place en hébergeant des données dynamiques et des objets pour lesquels elle ne peut pas être rationnelle, ni être susceptible de répliquer largement les objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-139">The application directory partition is envisioned as hosting dynamic data and objects for which it may neither be sensible, nor feasible to replicate the objects widely.</span></span> <span data-ttu-id="17654-140">C’est la raison pour laquelle la partition d’annuaire d’applications offre une étendue contrôlée et une fréquence de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-140">For this reason, the application directory partition offers controlled scope and frequency of replication.</span></span> <span data-ttu-id="17654-141">Pour cette raison, il n’y a aucune raison de permettre à ces objets d’être répliqués sur le catalogue global et donc de les distribuer sur l’ensemble de la forêt où se trouve un serveur de catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-141">Because of this, there is no reason to allow these objects to replicate to the global catalog and hence be distributed across the entire forest where a global catalog server exists.</span></span> <span data-ttu-id="17654-142">Cela ne limite pas les objets d’une partition d’annuaire d’applications à l’aide d’attributs dans le schéma marqué comme [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-142">This does not restrict objects in an application directory partition from using attributes in the schema marked as [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span></span> <span data-ttu-id="17654-143">Comme pour n’importe quel contrôleur de domaine, un serveur de catalogue global peut toujours être configuré pour être un réplica complet d’une partition d’annuaire d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17654-143">As with any domain controller, a global catalog server can still be configured to be a full replica of an application directory partition.</span></span>

 

 