---
title: Droits d’accès au contrôle (AD DS)
description: Tous les objets de Active Directory Domain Services prennent en charge un jeu standard de droits d’accès défini dans l’énumération d’énumération des \_ droits ADS \_ .
ms.assetid: 27ad74bd-ad87-422e-a4a2-02c0d51c4dd4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Contrôler les droits d’accès
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 048c4aa685e0c569ef2ac762dcf17366a2394826
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104462907"
---
# <a name="control-access-rights-ad-ds"></a><span data-ttu-id="f3259-104">Droits d’accès au contrôle (AD DS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-104">Control Access Rights (AD DS)</span></span>

<span data-ttu-id="f3259-105">Tous les objets de Active Directory Domain Services prennent en charge un jeu standard de droits d’accès défini dans l’énumération d’énumération des [**\_ \_ droits ADS**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-105">All objects in Active Directory Domain Services support a standard set of access rights defined in the [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-106">Ces droits d’accès peuvent être utilisés dans les entrées du Access Control (ACE) du descripteur de sécurité d’un objet pour contrôler l’accès à l’objet. autrement dit, pour contrôler qui peut effectuer des opérations standard, telles que la création et la suppression d’objets enfants, ou la lecture et l’écriture des attributs d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-106">These access rights can be used in the Access Control Entries (ACEs) of an object's security descriptor to control access to the object; that is, to control who can perform standard operations, such as creating and deleting child objects, or reading and writing the object attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-107">Toutefois, pour certaines classes d’objets, il peut être souhaitable de contrôler l’accès d’une manière non prise en charge par les droits d’accès standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-107">However, for some object classes, it may be desirable to control access in a way not supported by the standard access rights.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-108">Pour faciliter cette tâche, Active Directory Domain Services autoriser l’extension du mécanisme de contrôle d’accès standard par le biais de l’objet **controlAccessRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-108">To facilitate this, Active Directory Domain Services allow the standard access control mechanism to be extended through the **controlAccessRight** object.</span></span>

<span data-ttu-id="f3259-109">Les droits de contrôle d’accès sont utilisés de trois façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-109">Control access rights are used in three ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f3259-110">Pour les droits étendus, qui sont des opérations spéciales non couvertes par le jeu standard de droits d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-110">For extended rights, which are special operations not covered by the standard set of access rights.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-111">Par exemple, la classe d’utilisateur peut recevoir un droit « envoyer en tant que » qui peut être utilisé par Exchange, Outlook ou toute autre application de messagerie pour déterminer si un utilisateur particulier peut demander à un autre utilisateur d’envoyer un courrier en son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-111">For example, the user class can be granted a "Send As" right that can be used by Exchange, Outlook, or any other mail application, to determine whether a particular user can have another user send mail on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-112">Les droits étendus sont créés sur les objets **controlAccessRight** en affectant à l’attribut **validAccesses** la valeur égal au droit d’accès au **contrôle d' \_ \_ \_ \_ accès au service d’annuaire Active Directory** (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-112">Extended rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to equal the **ADS\_RIGHT\_DS\_CONTROL\_ACCESS** (256) access right.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3259-113">Pour la définition de jeux de propriétés, pour permettre le contrôle de l’accès à un sous-ensemble des attributs d’un objet, plutôt qu’uniquement aux attributs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-113">For defining property sets, to enable controlling access to a subset of an object's attributes, rather than just to the individual attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-114">En utilisant les droits d’accès standard, une seule ACE peut accorder ou refuser l’accès à tous les attributs d’un objet ou à un attribut unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-114">Using the standard access rights, a single ACE can grant or deny access to all of an object's attributes or to a single attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-115">Les droits de contrôle d’accès permettent à une seule entrée de contrôle d’accès de contrôler l’accès à un ensemble d’attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-115">Control access rights provide a way for a single ACE to control access to a set of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-116">Par exemple, la classe utilisateur prend en charge le jeu de propriétés **informations personnelles** qui comprend des attributs tels que adresse postale et numéro de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-116">For example, the user class supports the **Personal-Information** property set that includes attributes such as street address and telephone number.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-117">Les droits de jeu de propriétés sont créés sur les objets **controlAccessRight** en définissant l’attribut **validAccesses** pour qu’il contienne à la fois les droits d’accès **ACTR \_ DS \_ Read \_ prop** (16) et **ACTRL \_ DS \_ Write \_ prop** (32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-117">Property set rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to contain both the **ACTR\_DS\_READ\_PROP** (16) and the **ACTRL\_DS\_WRITE\_PROP** (32) access rights.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f3259-118">Pour les écritures validées, pour exiger que le système effectue la vérification de la valeur, ou la validation, au-delà de ce qui est requis par le schéma, avant d’écrire une valeur dans un attribut sur un objet de service d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-118">For validated writes, to require that the system perform value checking, or validation, beyond that which is required by the schema, before writing a value to an attribute on a DS object.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-119">Cela permet de s’assurer que la valeur entrée pour l’attribut est conforme à la sémantique requise, qu’elle est comprise dans une plage de valeurs autorisées ou qu’elle subit d’autres vérifications spéciales qui ne seraient pas effectuées pour une simple écriture de bas niveau vers l’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-119">This ensures that the value entered for the attribute conforms to required semantics, is within a legal range of values, or undergoes some other special checking that would not be performed for a simple low-level write to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-120">Une écriture validée est associée à une autorisation spéciale qui est distincte de l’autorisation « Write <attribute> » qui autorise l’écriture d’une valeur dans l’attribut sans vérification de la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-120">A validated write is associated to a special permission that is distinct from the "Write <attribute>" permission that would allow any value to be written to the attribute with no value checking performed.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-121">L’écriture validée est le seul l’un des trois droits d’accès de contrôle qui ne peut pas être créé en tant que nouveau droit d’accès de contrôle pour une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-121">The validated write is the only one of the three control access rights that cannot be created as a new control access right for an application.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-122">Cela est dû au fait que le système existant ne peut pas être modifié par programmation pour appliquer la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-122">This is because the existing system cannot be programmatically modified to enforce validation.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-123">Si un droit d’accès de contrôle a été configuré dans le système en tant qu’écriture validée, l’attribut **validAccesses** sur les objets **controlAccessRight** contient le droit d’accès **\_ \_ \_ Self DS Right** (8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-123">If a control access right was set up in the system as a validated write, the **validAccesses** attribute on the **controlAccessRight** objects will contain the **ADS\_RIGHT\_DS\_SELF** (8) access right.</span></span>

    <span data-ttu-id="f3259-124">Seules trois écritures validées sont définies dans le schéma de Active Directory Windows 2000 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-124">There are only three validated writes defined in the Windows 2000 Active Directory schema:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="f3259-125">Self-Membership autorisation sur un objet de groupe, ce qui permet d’ajouter ou de supprimer le compte de l’appelant, mais aucun autre compte, de l’appartenance à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-125">Self-Membership permission on a Group object, which allows the caller's account, but no other account, to be added or removed from a group's membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f3259-126">Autorisation validée-DNS-Host-Name sur un objet ordinateur, ce qui permet de définir un attribut de nom d’hôte DNS conforme au nom d’ordinateur et au nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-126">Validated-DNS-Host-Name permission on a Computer object, which allows a DNS host name attribute that is compliant with the computer name and domain name to be set.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f3259-127">Autorisation validée-SPN sur un objet ordinateur, qui autorise un attribut SPN conforme au nom d’hôte DNS de l’ordinateur à définir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-127">Validated-SPN permission on a Computer object, which allows an SPN attribute which is compliant with the DNS host name of the computer to be set.</span></span>

<span data-ttu-id="f3259-128">Pour plus de commodité, chaque droit d’accès de contrôle est représenté par un objet **controlAccessRight** dans le conteneur Extended-Rights de la partition de configuration, même si les jeux de propriétés et les écritures validées ne sont pas considérés comme des droits étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-128">For convenience, each control access right is represented by a **controlAccessRight** object in the Extended-Rights container of the Configuration partition, even though property sets and validated writes are not considered to be extended rights.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-129">Étant donné que le conteneur de configuration est répliqué dans toute la forêt, les droits de contrôle sont propagés sur tous les domaines d’une forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-129">Because the Configuration container is replicated across the entire forest, control rights are propagated across all domains in a forest.</span></span> <span data-ttu-id="f3259-130">Il existe un certain nombre de droits d’accès au contrôle prédéfinis, et bien sûr, des droits d’accès personnalisés peuvent également être définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-130">There are a number of predefined control access rights, and of course, custom access rights can also be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="f3259-131">Tous les droits d’accès au contrôle peuvent être affichés en tant qu’autorisations dans l’éditeur ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-131">All control access rights can be viewed as permissions in the ACL Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="f3259-132">Pour plus d’informations et pour obtenir un exemple de code C++ et Visual Basic qui définit une entrée du contrôle d’accès pour contrôler l’accès en lecture/écriture à un jeu de propriétés, consultez l' [exemple de code permettant de définir une entrée du contrôle d’accès sur un objet d’annuaire](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-132">For more information and a C++ and Visual Basic code example that sets an ACE to control read/write access to a property set, see [Example Code for Setting an ACE on a Directory Object](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f3259-133">Pour plus d’informations sur l’utilisation des droits de contrôle d’accès pour contrôler l’accès aux opérations spéciales, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-133">For more information about using control access rights to control access to special operations, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f3259-134">Création d’un droit d’accès au contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-134">Creating a Control Access Right</span></span>](creating-a-control-access-right.md)
-   [<span data-ttu-id="f3259-135">Définition d’une entrée de contrôle d’accès de droit de contrôle dans l’ACL d’un objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-135">Setting a Control Access Right ACE in an Object's ACL</span></span>](setting-a-control-access-right-ace-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="f3259-136">Vérification d’un droit d’accès de contrôle dans la liste de contrôle d’accès d’un objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-136">Checking a Control Access Right in an Object's ACL</span></span>](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="f3259-137">Lecture d’un droit d’accès de contrôle défini dans l’ACL d’un objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3259-137">Reading a Control Access Right Set in an Object's ACL</span></span>](reading-a-control-access-right-set-in-an-objectampaposs-acl.md)

 

 