---
title: Spécificateurs d’affichage
description: Dans Active Directory Domain Services, une classe d’objet, ou classe, définit un type d’objet qui peut être créé dans Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 0c31b02b-9fd3-4547-9ebc-d511a10d7106
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1be9df0b81427bafa6ebe6707a33e86b6aff7416
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103940831"
---
# <a name="display-specifiers"></a><span data-ttu-id="98a83-103">Spécificateurs d’affichage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-103">Display Specifiers</span></span>

<span data-ttu-id="98a83-104">Dans Active Directory Domain Services, une classe d’objet, ou classe, définit un type d’objet qui peut être créé dans Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-104">In Active Directory Domain Services, an object class, or class, defines a type of object that can be created in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-105">La définition de chaque classe d’objet est stockée sous la forme d’un objet [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) dans le [schéma de Active Directory](active-directory-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-105">The definition of each object class is stored as a [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) object in the [Active Directory Schema](active-directory-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="98a83-106">En plus de la définition de **classSchema** , chaque classe d’objet peut avoir un ou plusieurs spécificateurs d’affichage qui spécifient les données de l’interface utilisateur pour les objets de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-106">In addition to the **classSchema** definition, each object class can have one or more display specifiers that specify the user interface data for objects of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="98a83-107">Un spécificateur d’affichage est un objet de la classe [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-107">A display specifier is an object of the [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) class.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-108">Les attributs d’un objet **displaySpecifier** spécifient des données d’interface utilisateur localisées qui décrivent les différents éléments d’interface utilisateur pour une classe d’objet particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-108">The attributes of a **displaySpecifier** object specify localized user interface data that describes the various UI elements for a particular object class.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-109">Les spécificateurs d’affichage stockent des données pour les feuilles de propriétés, les menus contextuels, les icônes, les assistants de création et les noms de classe localisée et d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-109">Display specifiers store data for property sheets, context menus, icons, creation wizards, and localized class and attribute names.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-110">Pour les pages de propriétés et les menus contextuels, le shell Windows et les composants logiciels enfichables d’Active Directory utilisent ces données pour former des interfaces utilisateur différentes pour les administrateurs et les utilisateurs finaux : un ensemble de pages de propriétés et/ou de menus contextuels peut être associé à des applications administratives, tandis qu’un autre ensemble d’éléments peut être associé à des applications utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-110">For property pages and context menus, the Windows shell and Active Directory administrative snap-ins use this data to form different user interfaces for administrators and end users—one set of property pages and/or context menus can be associated with administrative applications while a different set of elements can be associated with end user applications.</span></span>

<span data-ttu-id="98a83-111">Les objets [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) sont stockés dans des conteneurs spécifiques aux paramètres régionaux dans le conteneur DisplaySpecifiers du conteneur Configuration, qui est répliqué sur chaque contrôleur de domaine de la forêt d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-111">The [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects are stored in locale-specific containers in the DisplaySpecifiers container in the Configuration container, which is replicated to every domain controller in the enterprise forest.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-112">Le conteneur DisplaySpecifiers contient des sous-conteneurs qui correspondent aux différents paramètres régionaux pris en charge par l’installation de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-112">The DisplaySpecifiers container has subcontainers that correspond to the various locales supported by the enterprise installation.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-113">Ces sous-conteneurs sont nommés à l’aide d’identificateurs de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-113">These subcontainers are named using language identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-114">Par exemple, le nom du conteneur de paramètres régionaux pour US-English est 409, qui correspond à l’identificateur de langue hexadécimal, 0x0409.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-114">For example, the name of the locale container for US-English is 409, which corresponds to the hexadecimal language identifier, 0x0409.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-115">Par conséquent, une classe d’objet peut avoir plusieurs spécificateurs d’affichage : un dans chaque sous-conteneur de paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-115">Thus, an object class can have multiple display specifiers: one in each locale subcontainer.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-116">Pour plus d’informations et pour obtenir la liste des identificateurs de langage possibles, consultez [constantes et chaînes](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings)de l’identificateur de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-116">For more information, and a list of possible language identifiers, see [Language Identifier Constants and Strings](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span></span> <span data-ttu-id="98a83-117">Pour plus d’informations sur les paramètres régionaux, consultez [paramètres régionaux et langues](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-117">For more information about locales, see [Locales and Languages](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span></span>

<span data-ttu-id="98a83-118">Le nom d’un objet [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) est formé en ajoutant la chaîne « -Display » au [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) de la classe d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-118">The name of a [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) object is formed by appending the string "-Display" to the [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) of the object class.</span></span> <span data-ttu-id="98a83-119">Par exemple, le nom d’un objet **displaySpecifier** pour la classe [**User**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) est « user-Display ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-119">For example, the name of a **displaySpecifier** object for the [**user**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) class is "user-Display".</span></span>

<span data-ttu-id="98a83-120">Vous pouvez ajouter, supprimer ou modifier les propriétés des objets [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) d’une classe pour spécifier les éléments d’interface utilisateur (nom de la classe, noms des attributs, feuilles de propriétés, menus contextuels, icône, etc.) qui s’affichent pour chaque instance d’un objet de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-120">You can add, delete, or modify properties of a class's [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects to specify the UI elements (class name, attribute names, property sheets, context menus, icon, and so on) that appear for each instance of an object of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="98a83-121">Pour plus d’informations sur les spécificateurs d’affichage, consultez [conteneur DisplaySpecifiers](displayspecifiers-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98a83-121">For more information about display specifiers, see [DisplaySpecifiers Container](displayspecifiers-container.md).</span></span>

 

 