---
title: Objets dynamiques
description: Dans Windows Server 2003 et les versions ultérieures de Windows, Active Directory Domain Services assurer la prise en charge du stockage des entrées dynamiques dans l’annuaire.
ms.assetid: ac5779b6-f226-414c-92a9-091719b1515b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- objets dynamiques AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d521dabda8f82cbdcd46c00b3041f150f390d60c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103671338"
---
# <a name="dynamic-objects"></a><span data-ttu-id="6b035-104">Objets dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-104">Dynamic Objects</span></span>

<span data-ttu-id="6b035-105">Dans Windows Server 2003 et les versions ultérieures de Windows, Active Directory Domain Services assurer la prise en charge du stockage des entrées dynamiques dans l’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-105">In Windows Server 2003 and later versions of Windows, Active Directory Domain Services provide support for storing dynamic entries in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-106">Une entrée dynamique est un objet du répertoire qui a une valeur de durée de vie (TTL, Time-to-Live) associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-106">A dynamic entry is an object in the directory which has an associated time-to-live (TTL) value.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-107">La durée de vie d’une entrée est définie lors de la création de l’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-107">The TTL for an entry is set when the entry is created.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-108">La durée de vie est décrémentée automatiquement, et lorsqu’elle expire, l’entrée dynamique disparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-108">The time-to-live is automatically decremented, and when it expires the dynamic entry disappears.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-109">Le client peut faire en sorte qu’une entrée dynamique reste plus longue que sa durée de vie restante en actualisant (en modifiant) sa valeur TTL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-109">The client can cause a dynamic entry to remain longer than its current remaining life by refreshing (modifying) its TTL value.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-110">Les clients qui stockent des données dynamiques dans l’annuaire doivent actualiser régulièrement ces données pour empêcher leur disparition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-110">Clients that store dynamic data in the directory must periodically refresh that data to prevent it from disappearing.</span></span>

<span data-ttu-id="6b035-111">De nombreux services et applications qui utilisent le protocole LDAP pour stocker et accéder à des données relativement statiques et globalement intéressantes à partir d’un serveur de Active Directory préfèrent également continuer à utiliser l’accès LDAP pour leurs besoins en données dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-111">Many applications and services that use LDAP to store and access relatively static and globally interesting data from an Active Directory server would also prefer to continue using LDAP access for their dynamic data needs.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-112">En outre, pour certaines applications, il peut être souhaitable de décharger la tâche des objets de garbage collection dans le DS qui ont une durée de vie limitée au service d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-112">Moreover, for some applications, it may be desirable to off-load the task of garbage-collecting objects in the DS that have a limited useful life to the directory service.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-113">Les partitions de l’annuaire d’applications (avec la possibilité d’un positionnement contrôlé des réplicas) et l’authentification TTLs par objet permettent d’héberger des données dynamiques dans Active Directory Domain Services, ce qui permet d’y accéder via LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-113">Application directory partitions (with the ability for controlled placement of replicas) and per-object TTLs together will provide the capability of hosting dynamic data in Active Directory Domain Services, thus allowing LDAP access to it.</span></span>

<span data-ttu-id="6b035-114">Une nouvelle classe d’objet auxiliaire appelée **DynamicObject** avec OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.2 sera définie dans le schéma AD de base à utiliser par les entrées dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-114">A new auxiliary object class called **dynamicObject** with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.2 will be defined in the base AD schema to be used by dynamic entries.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-115">Cette classe auxiliaire contient l’attribut appelé **entryTTL** avec OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.3 en tant qu’attribut système-peut contenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-115">This auxiliary class contains the attribute called **entryTTL** with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.3 as a system-may-contain attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-116">La valeur de cet attribut est la « durée en secondes » pendant laquelle l’entrée de répertoire correspondante continuera d’exister avant d’apparaître dans le répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-116">The value of this attribute is the "time in seconds" that the corresponding directory entry will continue to exist before disappearing from the directory.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-117">Si le client ne fournit pas de valeur pour cet attribut explicitement lors de la création de l’objet, le DS fournit une valeur par défaut spécifiée ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-117">If the client does not supply a value for this attribute explicitly at object creation, then the DS provides a default value as specified later.</span></span>

<span data-ttu-id="6b035-118">Une nouvelle opération LDAP étendue avec OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.1 pour l’actualisation du client d’une entrée dynamique dans l’annuaire sera définie et publiée dans l’attribut **supportedExtension** de l’objet DSE racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-118">A new extended LDAP operation with OID = 1.3.6.1.4.1.1466.101.119.1 for client refresh of a dynamic entry in the directory will be defined and published in the **supportedExtension** attribute of the root DSE object.</span></span>

<span data-ttu-id="6b035-119">Dans l’implémentation réelle, **entryTTL** est un attribut construit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-119">In the actual implementation, **entryTTL** is a constructed attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6b035-120">L’heure d’expiration réelle de l’objet est stockée sous la forme d’une heure absolue lorsque l’objet peut être détruit dans un attribut système uniquement appelé **ms-DS-Entry-Time-to-Live**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-120">The real object expiration time is stored as an absolute time when the object can be destroyed in a system-only attribute called **ms-DS-Entry-Time-To-Live**.</span></span>

<span data-ttu-id="6b035-121">Tous les objets dynamiques présentent les limitations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-121">All dynamic objects have the following limitations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b035-122">Un objet dynamique supprimé en raison de sa durée de vie expirée ne laisse pas de désactivation tombstone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-122">A deleted dynamic object due to its TTL expiring does not leave a tombstone behind.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6b035-123">Tous les contrôleurs de contrôleur contenant des réplicas d’objets dynamiques doivent s’exécuter sur Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-123">All DCs holding replicas of dynamic objects must run on Windows Server 2003.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6b035-124">Les entrées dynamiques avec des valeurs TTL sont prises en charge dans toutes les partitions, à l’exception de la partition de configuration et de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-124">Dynamic entries with TTL values are supported in all partitions except the Configuration partition and Schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6b035-125">Active Directory Domain Services ne publiez pas l’attribut facultatif **dynamicSubtrees** , comme décrit dans la RFC 2589, dans l’objet DSE racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-125">Active Directory Domain Services do not publish the optional **dynamicSubtrees** attribute, as described in the RFC 2589, in the root DSE object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6b035-126">Les entrées dynamiques sont gérées de la même façon que les entrées non dynamiques lors du traitement des opérations de recherche, de comparaison, d’ajout, de suppression, de modification et de modifyDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-126">Dynamic entries are handled similar to non-dynamic entries when processing search, compare, add, delete, modify, and modifyDN operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6b035-127">Il n’existe aucun moyen de modifier une entrée statique en entrée dynamique, et vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-127">There is no way to change a static entry into a dynamic entry and vice-versa.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6b035-128">Une entrée non dynamique ne peut pas être ajoutée subordonnée à une entrée dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b035-128">A non-dynamic entry cannot be added subordinate to a dynamic entry.</span></span>

 

 




