---
title: Recherche d’une liste d’attributs à interroger
description: Lors de la recherche d’objets d’une classe particulière, les comparaisons dans votre filtre de recherche doivent spécifier des attributs qui existent réellement sur les objets de cette classe.
ms.assetid: 19d52933-e4b0-414f-9785-871e624da07b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Recherche d’une liste d’attributs pour interroger Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b6fb6b4d948a7cbc4d76caba9b78e189324eaa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724516"
---
# <a name="finding-a-list-of-attributes-to-query"></a><span data-ttu-id="1e2b8-104">Recherche d’une liste d’attributs à interroger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-104">Finding a List of Attributes To Query</span></span>

<span data-ttu-id="1e2b8-105">Lors de la recherche d’objets d’une classe particulière, les comparaisons dans votre filtre de recherche doivent spécifier des attributs qui existent réellement sur les objets de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-105">When searching for objects of a particular class, comparisons in your search filter should specify attributes that actually exist on the objects of that class.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-106">Pour obtenir les attributs de liste sur un objet d’une classe particulière, établissez une liaison à cette classe dans le schéma abstrait et récupérez les propriétés [**IADsClass. MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) et **IADsClass. (OptionalProperties)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-106">To get the list attributes on an object of a particular class, bind to that class in the abstract schema and retrieve the [**IADsClass.MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) and **IADsClass.OptionalProperties** properties.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-107">Pour plus d’informations, consultez [lecture du schéma abstrait](reading-the-abstract-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-107">For more information, see [Reading the Abstract Schema](reading-the-abstract-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e2b8-108">En outre, tous les objets héritent de la classe abstraite supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-108">In addition, all objects inherit from the top abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-109">Par conséquent, tout attribut en **haut** peut exister, bien qu’il ne soit pas défini, sur un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-109">Therefore, any attribute in **top** can exist, although it may not be set, on any object.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2b8-110">Si vous recherchez dans le catalogue global, veillez à spécifier des attributs dans le catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-110">If searching the global catalog, ensure that you specify attributes in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-111">Les attributs inclus dans le catalogue global ont le **isMemberOfPartialAttributeSet** défini sur **true** sur leurs objets **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-111">Attributes included in the global catalog have the **isMemberOfPartialAttributeSet** set to **TRUE** on their **attributeSchema** objects.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-112">N’oubliez pas que ces données ne sont pas disponibles dans le schéma abstrait ; Lisez-le à partir de l’objet **attributeSchema** dans le conteneur de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-112">Be aware that this data is not available in the abstract schema; read it from the **attributeSchema** object in the schema container.</span></span>

<span data-ttu-id="1e2b8-113">Dans le catalogue global, un attribut de lien précédent peut être interrogé uniquement si les deux conditions suivantes sont réunies : tout d’abord, l’attribut est marqué pour être inclus dans le catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-113">In the global catalog, a back link attribute can be queried only if both of the following conditions are met: First, the attribute is marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-114">Deuxièmement, le lien suivant est également marqué pour être inclus dans le catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-114">Second, the corresponding forward link is also marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-115">Cela s’applique aux filtres de requête et aux résultats de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-115">This applies to query filters as well as query results.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-116">Pour plus d’informations, consultez [attributs liés](linked-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-116">For more information, see [Linked Attributes](linked-attributes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e2b8-117">En outre, certains attributs, principalement sur l’objet utilisateur, sont construits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-117">In addition, some attributes, mostly on the user object, are constructed.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-118">Les filtres de requête ne peuvent pas contenir d’attributs construits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-118">Query filters cannot contain constructed attributes.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-119">Les attributs construits ne peuvent pas être évalués dans les filtres de requête ; Toutefois, elles peuvent être retournées dans les résultats de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-119">Constructed attributes cannot be evaluated in query filters; however, they can be returned in query results.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-120">Cela s’applique à tous les contextes d’attribution de noms et au catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-120">This applies to all the naming contexts and the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-121">Les attributs construits ont **ADS \_ systemFlags \_ attr \_ est \_ construit** (0x00000004) dans la propriété **systemFlags** sur leurs objets **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-121">Attributes that are constructed have **ADS\_SYSTEMFLAG\_ATTR\_IS\_CONSTRUCTED** (0x00000004) in the **systemFlags** property on their **attributeSchema** objects.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1e2b8-122">Pour plus d’informations sur les classes et les attributs prédéfinis inclus dans le système, consultez [Active Directory Domain Services référence](active-directory-domain-services-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-122">For more information about predefined classes and attributes included with the system, see [Active Directory Domain Services Reference](active-directory-domain-services-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-123">Ces pages répertorient les attributs obligatoires et facultatifs de chaque classe d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-123">These pages list mandatory and optional attributes of each object class.</span></span> <span data-ttu-id="1e2b8-124">Pour les attributs, la page de référence indique si l’attribut est indexé, construit, lié ou dans le catalogue global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2b8-124">For attributes, the reference page indicates whether the attribute is indexed, constructed, linked, or in the global catalog.</span></span>

 

 

 