---
title: Intégrité et confidentialité
description: Les communications client/service qui requièrent une authentification mutuelle doivent protéger le trafic qu’ils échangent après une authentification réussie.
ms.assetid: 5ae3ede3-6eed-4532-9b02-448d2f4ca674
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Intégrité et confidentialité AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88ed167c3796aec2b0717b1207ff56565ec94afa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103940811"
---
# <a name="integrity-and-privacy"></a><span data-ttu-id="440fd-104">Intégrité et confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-104">Integrity and Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="440fd-105">Les communications client/service qui requièrent une authentification mutuelle doivent protéger le trafic qu’ils échangent après une authentification réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-105">Client/service communications that require mutual authentication must protect the traffic they exchange after successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-106">Il est déconseillé de s’authentifier mutuellement au moment de la connexion initiale au service si le trafic est ultérieurement susceptible d’être modifié par un utilisateur non autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-106">It is unwise to mutually authenticate at the time of the initial connection to the service if the traffic is later subject to modification by an unauthorized user.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-107">SSPI, RPC et COM fournissent tous des utilitaires pour la signature numérique et le chiffrement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-107">SSPI, RPC, and COM all provide utilities for digitally signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-108">L’application de signatures numériques empêche le trafic modifié de passer inaperçus et décourage les écoutes clandestines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-108">Applying digital signatures prevents modified traffic from going undetected and discourages eavesdropping.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-109">Le trafic peut être intercepté bien sûr, mais le déchiffrement du trafic est suffisamment difficile pour dissuader la plupart des utilisateurs non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-109">Traffic can be intercepted of course, but decrypting the traffic is sufficiently difficult to deter most unauthorized users.</span></span>

<span data-ttu-id="440fd-110">À moins que les exigences de performances ne soient sévères, l’utilisation de la signature et du chiffrement est recommandée, en particulier pour les fonctions administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-110">Unless performance requirements are severe, use of both signing and encryption is recommended, especially for administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-111">Même si les performances constituent un problème, certains clients choisissent une sécurité plus étroite pour de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-111">Even when performance is an issue, some customers choose tighter security over better performance.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-112">Dans ce cas, rendez les options d’intégrité et de confidentialité configurables avec un niveau de sécurité plus élevé, ce qui est l’option par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-112">In such cases, make integrity and privacy configurable options with higher security the default and higher performance the option.</span></span>

<span data-ttu-id="440fd-113">Les clients RPC peuvent spécifier le niveau d’intégrité et de confidentialité lorsqu’ils appellent la fonction [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) pour définir les données d’authentification de la liaison RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-113">RPC clients can specify the level of integrity and privacy when they call the [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) function to set the authentication data for the RPC binding.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-114">Utilisez **\_ \_ \_ \_ \_ l’intégrité PKT du niveau d’authentification RPC c** pour la signature et la **\_ \_ \_ \_ \_ confidentialité du niveau d’authentification c RPC** pour le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-114">Use **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_INTEGRITY** for signing and **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_PRIVACY** for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-115">Pour plus d’informations, consultez [authentification mutuelle dans les applications RPC](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-115">For more information, see [Mutual Authentication in RPC Applications](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="440fd-116">Les services qui utilisent un package SSPI pour l’authentification mutuelle peuvent interroger le package pour déterminer s’il prend en charge les fonctions [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md)et [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) pour la signature et le chiffrement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-116">Services that use an SSPI package for mutual authentication can query the package to determine whether it supports the [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md), and [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) functions for signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="440fd-117">Pour plus d’informations et pour obtenir un exemple de code, consultez [garantie de l’intégrité des communications pendant l’échange de messages](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="440fd-117">For more information and a code example, see [Ensuring Communication Integrity During Message Exchange](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span></span>

 

 