---
title: Tâches de maintenance du compte d’ouverture de session
description: Cette rubrique décrit les problèmes liés aux tâches de maintenance de compte d’ouverture de session.
ms.assetid: 528be433-58ef-400b-ba9a-d114f3f94ec6
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Tâches de maintenance de compte d’ouverture de session Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fa0f11f69d9a974fd666871833029eda0e059329
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104381761"
---
# <a name="logon-account-maintenance-tasks"></a><span data-ttu-id="a5974-104">Tâches de maintenance du compte d’ouverture de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-104">Logon Account Maintenance Tasks</span></span>

<span data-ttu-id="a5974-105">Cette rubrique décrit les problèmes liés aux tâches de maintenance de compte d’ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-105">This topic describes issues that pertain to logon account maintenance tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="a5974-106">Il existe deux problèmes principaux qui concernent les tâches de maintenance de compte d’ouverture de session :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-106">There are two primary issues that concern logon account maintenance tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5974-107">Mise à jour du mot de passe du compte pour une instance de service qui s’exécute sous un compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-107">Updating the account password for a service instance that runs under a user account.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-108">Pour plus d’informations, consultez [modification du mot de passe sur le compte d’utilisateur d’un service](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-108">For more information, see [Changing the Password on a Service's User Account](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5974-109">Gestion des modifications apportées au compte d’ouverture de session d’une instance de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-109">Handling changes to the logon account of a service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="a5974-110">Ce dernier cas est rare, mais peut se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-110">The latter is a rare case, but can happen.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-111">Le système fournit l’outil d’administration gestion de l’ordinateur qui permet la modification d’un compte d’ouverture de session de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-111">The system provides the Computer Management administrative tool that enables change to a service logon account.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-112">En outre, d’autres applications peuvent utiliser la fonction [**ChangeServiceConfig**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfiga) pour spécifier un nouveau compte d’ouverture de session pour un service installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-112">In addition, other applications can use the [**ChangeServiceConfig**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-changeserviceconfiga) function to specify a new logon account for an installed service.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-113">Par défaut, des privilèges d’administrateur local sont requis pour modifier un compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-113">By default, local administrator privileges are required to change a service account.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-114">Si cela s’est produit, cela peut affecter votre service de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-114">If this did happen, it could affect your service in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5974-115">Si vous avez inscrit des noms de principal du service (SPN), ceux-ci seront inscrits sur le mauvais compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-115">If you have registered service principal names (SPNs), they will be registered on the wrong account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5974-116">Si vous définissez des ACE pour accorder l’accès au service, ils accordent à présent l’accès au mauvais compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-116">If you set ACEs to grant access to the service, they would now grant access to the wrong account.</span></span>

<span data-ttu-id="a5974-117">Une approche consiste à faire en sorte que le programme d’installation du service stocke les noms de principal du service inscrits pour chaque instance de service dans le registre de l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-117">One approach is to have the service installer store the registered SPNs for each service instance in the registry on the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-118">Vous pouvez utiliser la même clé de Registre sous HKEY \_ local \_ machine que celle utilisée pour stocker la chaîne de liaison pour le SCP du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-118">You could use the same registry key under HKEY\_LOCAL\_MACHINE that you used to store the binding string for the service SCP.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-119">Lorsque le service démarre, il appelle la fonction [**QueryServiceConfig**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-queryserviceconfiga) pour déterminer son compte d’ouverture de session, puis interroge le serveur Active Directory pour déterminer si les noms principaux de service sont inscrits sur l’objet d’annuaire pour ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-119">When the service starts, it calls the [**QueryServiceConfig**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-queryserviceconfiga) function to determine its logon account and then queries the Active Directory server to determine whether the SPNs are registered on the directory object for that account.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-120">Si les noms de principal du service ne sont pas inscrits ou s’ils sont inscrits sur un compte incorrect, le service refuse de démarrer et affiche un message indiquant qu’un administrateur de domaine doit exécuter le programme de configuration du service pour mettre à jour les paramètres du compte d’ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-120">If the SPNs are not registered, or are registered on the wrong account, the service refuses to start and displays a message saying that a domain administrator must run the service's configuration program to update the logon account settings.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-121">N’oubliez pas que cette reconfiguration doit être effectuée par un administrateur, car le compte de service ne doit pas avoir accès pour mettre à jour son propre SPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-121">Be aware that this reconfiguration must be completed by an administrator because the service account should not have access to update its own SPN.</span></span> <span data-ttu-id="a5974-122">Sachez également que les noms de principal du service doivent être supprimés de l’ancien compte. dans le cas contraire, les SPN seront inutiles pour l’authentification, car ils ne sont pas uniques dans la forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5974-122">Also be aware that SPNs must be removed from the old account, otherwise the SPNs will be useless for authentication because they are not unique in the forest.</span></span>

 

 