---
title: Nommage des contextes et des partitions d’annuaire
description: Chaque contrôleur de domaine dans une forêt de domaine contrôlée par Active Directory Domain Services comprend des partitions d’annuaire.
ms.assetid: 77ac171c-2031-46d7-b81e-dd9ae0c70ccb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Nommage des contextes et des partitions d’annuaire Active Directory
- Nommage des contextes Active Directory, à propos de
- Partitions d’annuaire Active Directory, à propos de
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39934f0236e927bff281230c41a303f5e6d2bb0f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103940806"
---
# <a name="naming-contexts-and-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="52266-106">Nommage des contextes et des partitions d’annuaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-106">Naming Contexts and Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="52266-107">Chaque contrôleur de domaine dans une forêt de domaine contrôlée par Active Directory Domain Services comprend des [*partitions d’annuaire*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-107">Each domain controller in a domain forest controlled by Active Directory Domain Services includes [*directory partitions*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="52266-108">Les partitions d’annuaire sont également appelées [*contextes d’attribution de noms*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-108">Directory partitions are also known as [*naming contexts*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="52266-109">Une partition d’annuaire est une partie contiguë de l’annuaire global qui a une étendue de réplication indépendante et des données de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-109">A directory partition is a contiguous portion of the overall directory that has independent replication scope and scheduling data.</span></span> <span data-ttu-id="52266-110">Par défaut, le service domaine Active Directory pour une entreprise contient les partitions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-110">By default, the Active Directory Domain Service for an enterprise contains the following partitions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52266-111">[*Partition de schéma*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): la partition de schéma contient les objets **classSchema** et **attributeSchema** qui définissent les types d’objets qui peuvent exister dans la forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-111">[*Schema Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): The schema partition contains the **classSchema** and **attributeSchema** objects that define the types of objects that can exist in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="52266-112">Chaque contrôleur de domaine de la forêt a un réplica de la même partition de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-112">Every domain controller in the forest has a replica of the same schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52266-113">[*Partition de configuration*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): la partition de configuration contient une topologie de réplication et d’autres données de configuration qui doivent être répliquées dans toute la forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-113">[*Configuration Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): The configuration partition contains replication topology and other configuration data that must be replicated throughout the forest.</span></span> <span data-ttu-id="52266-114">Chaque contrôleur de domaine de la forêt a un réplica de la même partition de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-114">Every domain controller in the forest has a replica of the same configuration partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52266-115">[*Partition de domaine*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): la partition de domaine contient les objets d’annuaire, tels que les utilisateurs et les ordinateurs, associés au domaine local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-115">[*Domain Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): The domain partition contains the directory objects, such as users and computers, associated with the local domain.</span></span> <span data-ttu-id="52266-116">Un domaine peut avoir plusieurs contrôleurs de domaine et une forêt peut avoir plusieurs domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-116">A domain can have multiple domain controllers and a forest can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="52266-117">Chaque contrôleur de domaine stocke un réplica complet de la partition de domaine pour son domaine local, mais il ne stocke pas les réplicas des partitions de domaine pour les autres domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-117">Each domain controller stores a full replica of the domain partition for its local domain, but does not store replicas of the domain partitions for other domains.</span></span>

<span data-ttu-id="52266-118">Windows Server 2003 introduit la *partition d’annuaire d’applications*, qui permet de contrôler l’étendue de la réplication et d’autoriser le placement des réplicas de manière plus appropriée pour les données dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-118">Windows Server 2003 introduces the *Application Directory Partition*, which provides the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="52266-119">Pour plus d’informations sur les partitions de l’annuaire d’applications, consultez [à propos des partitions de l’annuaire d’applications](about-application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-119">For more information about application directory partitions, see [About Application Directory Partitions](about-application-directory-partitions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52266-120">Pour plus d’informations sur la façon dont Active Directory Domain Services maintenir la cohérence entre les différents réplicas d’une partition d’annuaire, consultez [réplication et intégrité des données](replication-and-data-integrity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52266-120">For more information about how Active Directory Domain Services maintain consistency between the various replicas of a directory partition, see [Replication and Data Integrity](replication-and-data-integrity.md).</span></span>

 

 