---
title: Read-Only les contrôleurs de schéma et le schéma de Active Directory
description: Windows Server 2008 introduit un nouveau type de contrôleur de domaine, le contrôleur de domaine en lecture seule (RODC).
ms.assetid: 9d9082d2-6f7f-4ffa-b8c7-6414be764d0c
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4284ffdda7ed2fbe481c201f7da69371209ce55
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104102496"
---
# <a name="read-only-dcs-and-the-active-directory-schema"></a><span data-ttu-id="b9d83-103">Read-Only les contrôleurs de schéma et le schéma de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-103">Read-Only DCs and the Active Directory Schema</span></span>

<span data-ttu-id="b9d83-104">Windows Server 2008 introduit un nouveau type de contrôleur de domaine, le contrôleur de domaine en lecture seule (RODC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-104">Windows Server 2008 introduces a new type of domain controller, the Read-only Domain Controller (RODC).</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-105">Cela fournit un contrôleur de domaine à utiliser dans les succursales où un contrôleur de domaine complet ne peut pas être placé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-105">This provides a domain controller for use at branch offices where a full domain controller cannot be placed.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-106">L’objectif est de permettre aux utilisateurs des succursales de se connecter et d’effectuer des tâches telles que le partage de fichiers et d’imprimantes, même en l’absence de connectivité réseau avec les sites hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-106">The intent is to allow users in the branch offices to logon and perform tasks like file/printer sharing even when there is no network connectivity to hub sites.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d83-107">RODC ne change pas la manière dont le schéma est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-107">RODC does not change the way schema is used.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-108">Toutefois, il est utile de mentionner que le schéma prend en charge une Read-Only ensemble d’attributs partiels (Roll-pas), également appelé jeu d’attributs filtré RODC, qui est un ensemble d’attributs spéciaux qui n’est pas répliqué sur RODC pour des raisons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-108">However, it is worthwhile to mention that the schema supports a Read-Only Partial Attribute Set (RO-PAS), also referred to as an RODC filtered attribute set, which is a special attribute set that is NOT replicated to RODCs for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-109">RO-pas sont définis dans le schéma via l’attribut [**searchFlags**](/windows/desktop/ADSchema/a-searchflags) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-109">RO-PAS are defined in the schema via the [**searchFlags**](/windows/desktop/ADSchema/a-searchflags) attribute.</span></span>

## <a name="rodc-filtered-attribute-set"></a><span data-ttu-id="b9d83-110">Jeu d’attributs filtré RODC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-110">RODC filtered attribute set</span></span>

<span data-ttu-id="b9d83-111">Certaines applications qui utilisent [Active Directory Domain Services](active-directory-domain-services.md) en tant que magasin de données peuvent avoir des données de type informations d’identification (telles que des mots de passe, des informations d’identification ou des clés de chiffrement) qui ne doivent pas être stockées sur un contrôleur de domaine Read-Only au cas où le RODC serait volé ou compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-111">Some applications that use [Active Directory Domain Services](active-directory-domain-services.md) as a data store may have credential-like data (such as passwords, credentials, or encryption keys) that should not be stored on a Read-Only Domain Controller in case the RODC is stolen or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-112">Pour ce type d’application, vous pouvez ajouter l’attribut à l’ensemble d’attributs filtré de RODC pour l’empêcher de se répliquer sur RODC dans la forêt, et marquer l’attribut comme confidentiel, ce qui supprime la capacité à lire les données pour les membres du groupe utilisateurs authentifiés (y compris les contrôleurs de domaine en lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-112">For this type of application, you can add the attribute to the RODC filtered attribute set to prevent it from replicating to RODCs in the forest, and mark the attribute as confidential, which removes the ability to read the data for members of the Authenticated Users group (including any RODCs).</span></span>

## <a name="adding-attributes-to-the-rodc-filtered-attribute-set"></a><span data-ttu-id="b9d83-113">Ajout d’attributs à l’ensemble d’attributs filtré RODC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-113">Adding attributes to the RODC filtered attribute set</span></span>

<span data-ttu-id="b9d83-114">L’ensemble d’attributs filtrés RODC est un ensemble dynamique d’attributs qui n’est pas répliqué sur un RODC de la forêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-114">The RODC filtered attribute set is a dynamic set of attributes that is not replicated to any RODCs in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-115">Vous pouvez configurer l’ensemble d’attributs filtrés RODC sur un contrôleur de schéma qui exécute Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-115">You can configure the RODC filtered attribute set on a schema master that runs Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-116">Lorsque les attributs ne peuvent pas être répliqués sur RODC, ces données ne peuvent pas être exposées inutilement si un RODC est volé ou compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-116">When the attributes are prevented from replicating to RODCs, that data cannot be exposed unnecessarily if an RODC is stolen or compromised.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d83-117">Vous ne pouvez pas ajouter d’attributs système critiques à l’ensemble d’attributs filtré RODC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-117">You cannot add system-critical attributes to the RODC filtered attribute set.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-118">Un attribut est essentiel du système s’il est requis pour AD DS, l’autorité de sécurité locale (LSA), le gestionnaire de comptes de sécurité (SAM) et l’un des fournisseurs de services de sécurité spécifiques à Microsoft, tels que le protocole d’authentification Kerberos, pour fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-118">An attribute is system critical if it is required for AD DS, Local Security Authority (LSA), Security Accounts Manager (SAM), and any of Microsoft-specific Security Service Providers, such as the Kerberos authentication protocol, to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-119">Dans les versions de Windows Server 2008 après la version bêta 3, un attribut critique du système a une valeur d’attribut schemaFlagsEx égale à (valeur d’attribut schemaFlagsEx & 0x1 = **true**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-119">In releases of Windows Server 2008 after Beta 3, a system-critical attribute has a schemaFlagsEx attribute value of (schemaFlagsEx attribute value & 0x1 = **TRUE**).</span></span>

<span data-ttu-id="b9d83-120">Pour obtenir des instructions pas à pas sur l’ajout d’attributs à l’ensemble d’attributs filtré RODC, consultez [l’annexe D du Guide pas à pas pour]( /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc772331(v=ws.10))les contrôleurs de domaine en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-120">For step by step instructions to adding attributes to the RODC filtered attribute set, see [Appendix D of the step-by-step guide for RODCs]( /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc772331(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="marking-attributes-as-confidential"></a><span data-ttu-id="b9d83-121">Marquage des attributs comme confidentiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-121">Marking attributes as confidential</span></span>

<span data-ttu-id="b9d83-122">En outre, il est recommandé de marquer également comme confidentielles tous les attributs que vous configurez dans le cadre de l’ensemble d’attributs filtré RODC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-122">In addition, it is recommended that you also mark as confidential any attributes that you configure as part of the RODC filtered attribute set.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-123">Pour marquer un attribut comme confidentiel, vous devez supprimer l’autorisation de lecture pour l’attribut du groupe utilisateurs authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-123">To mark an attribute confidential, you have to remove the Read permission for the attribute for the Authenticated Users group.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-124">Le marquage de l’attribut comme confidentiel offre une protection supplémentaire contre un RODC compromis en supprimant les autorisations nécessaires pour lire les données de type informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-124">Marking the attribute as confidential provides an additional safeguard against an RODC that is compromised by removing the permissions that are necessary to read the credential-like data.</span></span> <span data-ttu-id="b9d83-125">Pour plus d’informations sur le marquage des attributs comme confidentiels, voir [l’article 922836 de la base de connaissances Microsoft]( https://support.microsoft.com/kb/922836).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-125">For more information about marking attributes as confidential, see [article 922836 in the Microsoft Knowledge Base]( https://support.microsoft.com/kb/922836).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b9d83-126">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-126">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b9d83-127">Guide pas à pas pour les contrôleurs de domaine en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d83-127">Step-by-Step Guide for Read-only Domain Controllers</span></span>]( https://support.microsoft.com/kb/922836)
</dt> </dl>

 

 