---
title: Recherche de contenu de domaine
description: Avant de discuter de l’emplacement de la liaison pour commencer une recherche d’objets dans un domaine, il est utile de comprendre comment les données sont stockées dans Active Directory Domain Services.
ms.assetid: fd0b4556-465b-4338-87cb-375450590c44
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- contenu du domaine Active Directory
- recherche de contenu de domaine Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c18cd879e950fd9c467f6674092947d430d8f87
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104028593"
---
# <a name="searching-domain-contents"></a><span data-ttu-id="68d3f-105">Recherche de contenu de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-105">Searching Domain Contents</span></span>

<span data-ttu-id="68d3f-106">Avant de discuter de l’emplacement de la liaison pour commencer une recherche d’objets dans un domaine, il est utile de comprendre comment les données sont stockées dans Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-106">Before discussing where to bind to begin a search for objects in a domain, it is helpful to understand how data is stored in Active Directory Domain Services.</span></span>

<span data-ttu-id="68d3f-107">Si vous avez une forêt avec plusieurs domaines, Active Directory Domain Services ne stocke pas toutes les données d’objet sur un seul contrôleur de domaine, pour des raisons de performances, d’évolutivité et de fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-107">If you have a forest with more than one domain, Active Directory Domain Services does not store all object data on a single domain controller — for performance, scalability, and reliability reasons.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-108">Un contrôleur de domaine contient toutes les informations sur le domaine dont il est membre (il dispose d’un réplica complet du domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-108">A domain controller holds all information about only the domain that it is a member of (it has a full replica of the domain).</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-109">Toutefois, un contrôleur de domaine ne contient pas d’informations complètes sur les autres domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-109">But a domain controller does not hold complete information about any other domain.</span></span>

<span data-ttu-id="68d3f-110">Si vous établissez une liaison à l’objet de domaine avec l’option de repérage de références désactivée, vous pouvez rechercher n’importe quel objet dans ce domaine et uniquement ce domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-110">If you bind to the domain object with referral chasing turned off, you can search for any object in that domain and only that domain.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-111">Pour plus d’informations sur le repérage de références, consultez [références](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-111">For more information about referral chasing, see [Referrals](referrals.md).</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-112">Une recherche peut récupérer n’importe quelle propriété et peut utiliser un filtre de requête contenant n’importe quelle propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-112">A search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="68d3f-113">Dans une forêt, les domaines sont organisés hiérarchiquement comme des arborescences de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-113">In a forest, domains are arranged hierarchically as domain trees.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-114">Une arborescence de domaine peut être un domaine unique ou un domaine avec un ou plusieurs domaines enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-114">A domain tree can be just a single domain or a domain with one or more child domains.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-115">Ces domaines enfants, à leur tour, peuvent avoir des domaines enfants sous eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-115">These child domains, in turn, can have child domains beneath them.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-116">Une arborescence de domaine est également un espace de noms contigu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-116">A domain tree is also a contiguous namespace.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-117">Un espace de noms contigu signifie que les domaines enfants sont une continuation de la hiérarchie d’attribution de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-117">A contiguous namespace means that the child domains are a continuation of the naming hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-118">Par exemple, un domaine fabrikam.com (ou DC = fabrikam, DC = COM) peut avoir un domaine enfant nommé mydivision (mydivision.fabrikam.com ou DC = mydivision, DC = fabrikam, DC = COM), qui peut à son tour avoir un domaine enfant nommé MyDev (mydev.mydivision.fabrikam.com ou DC = MyDev, DC = mydivision, DC = fabrikam, DC = COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-118">For example, a domain fabrikam.com (or DC=Fabrikam, DC=COM) can have a child domain named mydivision (mydivision.fabrikam.com or DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM), which in turn could have a child domain named mydev (mydev.mydivision.fabrikam.com or DC=mydev, DC=mydivision, DC=Fabrikam, DC=COM).</span></span>

<span data-ttu-id="68d3f-119">Si vous établissez une liaison à un objet de domaine (avec le repérage de références activé) pour un domaine dans une arborescence de domaine, vous allez Rechercher ce domaine et la hiérarchie entière qu’il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-119">If you bind to a domain object (with referral chasing turned on) for a domain within a domain tree, you will search that domain and the entire hierarchy within it.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-120">La recherche peut récupérer n’importe quelle propriété et peut utiliser un filtre de requête contenant n’importe quelle propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-120">The search can retrieve any property and can use a query filter containing any property.</span></span>

<span data-ttu-id="68d3f-121">Si un contrôleur de domaine contient un réplica complet de uniquement son propre domaine, vous pouvez effectuer une recherche de sous-arborescence sur une arborescence de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-121">If a domain controller contains a full replica of only its own domain, you can perform a subtree search on a domain tree.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-122">Un domaine contient des références à ses domaines enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-122">A domain holds references to its child domains.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-123">Lorsqu’un contrôleur de domaine traite une demande de recherche de sous-arborescence par rapport à son propre domaine, le contrôleur de domaine recherche ce domaine, puis renvoie les références à chacun de ses domaines enfants au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-123">When a domain controller processes a subtree search request against its own domain, the domain controller searches that domain and then returns referrals to each of its child domains to the client.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-124">Une référence est la façon dont un serveur d’annuaire communique qu’il ne contient pas les informations requises pour effectuer une requête (par exemple, une requête) mais possède une référence à un serveur qui peut contenir les informations requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-124">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the information required to complete a request (such as a query) but has a reference to a server that may contain the required information.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-125">Dans le cas d’une recherche de sous-arborescence d’une arborescence de domaine, une référence est retournée pour chaque domaine enfant direct afin que la recherche puisse être poursuivie sur un contrôleur de domaine dans chaque domaine enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-125">In the case of a subtree search of a domain tree, a referral is returned for each direct child domain so that the search can be continued at a domain controller in each child domain.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-126">Si le repérage de références est activé, la bibliothèque cliente LDAP (Wldap32.dll) utilise ces références pour établir une liaison à un contrôleur de domaine dans chaque domaine enfant et poursuivre la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-126">If referral chasing is turned on, the LDAP client library (Wldap32.dll) uses those referrals to bind to a domain controller in each child domain and continue the search.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-127">Si le repérage de références est désactivé, le client LDAP ne résout pas les références et la recherche est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-127">If referral chasing is turned off, the LDAP client does not resolve the referrals and the search is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="68d3f-128">Une recherche de sous-arborescence sur une arborescence de domaine avec le repérage de références activé peut prendre du temps s’il existe une connexion lente aux contrôleurs de domaine pour les domaines enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-128">A subtree search on a domain tree with referral chasing turned on can be time-consuming if there is a slow connection to the domain controllers for the child domains.</span></span> <span data-ttu-id="68d3f-129">Si vous ne souhaitez rechercher qu’un seul domaine, vous devez désactiver le repérage des références pour éviter d’avoir à rechercher les domaines enfants inutilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68d3f-129">If you want to search only a single domain, you should turn referral chasing off to avoid having to search the child domains unnecessarily.</span></span>

 

 




