---
title: Composants du descripteur de sécurité
description: Après avoir utilisé la méthode IADs. obtenir pour récupérer un pointeur d’interface IADsSecurityDescriptor, vous pouvez utiliser les propriétés IADsSecurityDescriptor pour lire ou écrire les composants du descripteur de sécurité d’un objet d’annuaire.
ms.assetid: 35d3d16b-d7fc-4967-ba5c-5a77e058a9ae
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Composants du descripteur de sécurité AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef87b0e23f60fdbb4d0b03b421012d5918ed3c83
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724421"
---
# <a name="security-descriptor-components"></a><span data-ttu-id="16916-104">Composants du descripteur de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-104">Security Descriptor Components</span></span>

<span data-ttu-id="16916-105">Après avoir utilisé la méthode [**IADs. obtenir**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) pour récupérer un pointeur d’interface [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) , vous pouvez utiliser les propriétés **IADsSecurityDescriptor** pour lire ou écrire les composants du descripteur de sécurité d’un objet d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-105">Having used the [**IADs.Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) method to retrieve an [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) interface pointer, you can use the **IADsSecurityDescriptor** properties to read or write the components of a directory object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="16916-106">Par exemple, pour obtenir ou définir la liste DACL de l’objet, utilisez la propriété [**DiscretionaryAcl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-106">For example, to get or set the object's DACL, use the [**DiscretionaryAcl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) property.</span></span>

<span data-ttu-id="16916-107">Un descripteur de sécurité peut stocker les données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-107">A security descriptor can store the following data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="16916-108">Identificateur de sécurité (SID) qui identifie le propriétaire de l’objet : le propriétaire d’un objet a le droit implicite de modifier les données DACL et Owner dans le descripteur de sécurité de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-108">A security identifier (SID) that identifies the owner of the object: The owner of an object has the implicit right to modify the DACL and owner data in the object's security descriptor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="16916-109">Liste de contrôle d’accès discrétionnaire (DACL, Discretionary Access Control List) qui identifie les utilisateurs et les groupes qui peuvent effectuer diverses opérations sur l’objet : une liste DACL contient une liste d’entrées de contrôle d’accès (ACE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-109">A discretionary access-control list (DACL) that identifies the users and groups who can perform various operations on the object: A DACL contains a list of access-control entries (ACEs).</span></span> <span data-ttu-id="16916-110">Chaque ACE autorise ou refuse un ensemble spécifié de droits d’accès à un compte d’utilisateur, un compte de groupe ou un autre tiers de confiance spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-110">Each ACE allows or denies a specified set of access rights to a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="16916-111">Pour plus d’informations, consultez [récupération de la liste DACL d’un objet](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-111">For more information, see [Retrieving an Object's DACL](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="16916-112">Une liste de contrôle d’accès système (SACL) qui contrôle la façon dont le système audite les tentatives d’accès à l’objet : chaque ACE d’une liste SACL spécifie les types de tentatives d’accès qui génèrent une entrée de journal d’audit pour un compte d’utilisateur, un compte de groupe ou un autre tiers de confiance spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-112">A system access-control list (SACL) that controls how the system audits attempts to access the object: Each ACE in a SACL specifies the types of access attempts that generate an audit log entry for a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="16916-113">Pour plus d’informations, consultez [récupération de la liste SACL d’un objet](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-113">For more information, see [Retrieving an Object's SACL](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="16916-114">Ensemble de indicateurs de contrôle de contrôle de **\_ descripteur \_ de sécurité** qui qualifient la signification d’un descripteur de sécurité ou de ses composants : par exemple, l’indicateur de **\_ \_ protection discrétionnaire** de l’ingénieur système protège la DACL du descripteur de sécurité de l’héritage des entrées de contrôle d’accès de son objet parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-114">A set of **SECURITY\_DESCRIPTOR\_CONTROL** control flags that qualify the meaning of a security descriptor or its components: For example, the **SE\_DACL\_PROTECTED** flag protects the security descriptor's DACL from inheriting ACEs from its parent object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="16916-115">Identificateur de sécurité (SID) qui identifie le groupe principal de l’objet : Active Directory Domain Services n’utilisez pas ce composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-115">A security identifier (SID) that identifies the primary group of the object: Active Directory Domain Services do not use this component.</span></span>

<span data-ttu-id="16916-116">Pour plus d’informations et pour obtenir un exemple de code qui peut être utilisé pour lire et afficher les données dans un descripteur de sécurité d’objet et DACL, consultez [lecture du descripteur de sécurité d’un objet](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16916-116">For more information and a code example that can be used to read and display the data in an object security descriptor and DACL, see [Reading an Object's Security Descriptor](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span></span>

 

 