---
title: Comptes d’ouverture de session du service
description: Un service, comme n’importe quel processus, a une identité de sécurité principale qui détermine les droits d’accès et les privilèges accordés pour les ressources locales et réseau.
ms.assetid: c2345967-8415-4cc0-96d3-12c48e74028e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory, utilisation de, ouverture de session du service
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9340fe7eebc95ec4c7ea3091c96a2539cb08dee4
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103839266"
---
# <a name="service-logon-accounts"></a><span data-ttu-id="04a2c-104">Comptes d’ouverture de session du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-104">Service Logon Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="04a2c-105">Un service, comme n’importe quel processus, a une identité de sécurité principale qui détermine les droits d’accès et les privilèges accordés pour les ressources locales et réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-105">A service, like any process, has a primary security identity that determines the granted access rights and privileges for local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="04a2c-106">Cette identité de sécurité, ou contexte de sécurité, détermine également le potentiel du service pour endommager les ressources locales et réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-106">This security identity, or security context, also determines the potential the service has for damaging local and network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="04a2c-107">Le contexte de sécurité d’un service Microsoft Win32 est déterminé par le compte d’ouverture de session utilisé pour démarrer le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-107">The security context for a Microsoft Win32 service is determined by the logon account that is used to start the service.</span></span> <span data-ttu-id="04a2c-108">Cette section traite des problèmes de programmation et des meilleures pratiques en rapport avec le compte d’ouverture de session du service utilisé par les services Win32, en se concentrant sur les services Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-108">This section discusses programming issues and best practices relating to the service logon account used by Win32 services, with a focus on directory-enabled services.</span></span> <span data-ttu-id="04a2c-109">Cette section comprend les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-109">This section includes the following topics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="04a2c-110">[À propos des comptes d’ouverture de session du service](about-service-logon-accounts.md): présentation des comptes d’ouverture de session du service et des problèmes de programmation du contexte de sécurité pour un service Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-110">[About Service Logon Accounts](about-service-logon-accounts.md)—An overview of service logon accounts and security context programming issues for a Win32 service.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-111">[Instructions pour la sélection d’un compte d’ouverture de session de service](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md) pour un service Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-111">[Guidelines for Selecting a Service Logon Account](guidelines-for-selecting-a-service-logon-account.md) for a Win32 service.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-112">[Configuration du compte d’utilisateur d’un service](setting-up-a-serviceampaposs-user-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-112">[Setting up a Service's User Account](setting-up-a-serviceampaposs-user-account.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-113">[Installation d’un service sur un ordinateur hôte](installing-a-service-on-a-host-computer.md) et spécification du compte d’ouverture de session du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-113">[Installing a Service on a Host Computer](installing-a-service-on-a-host-computer.md) and specifying the service logon account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-114">[Octroi de l’ouverture de session en tant que service sur l’ordinateur hôte](granting-logon-as-service-right-on-the-host-computer.md): octroi au compte d’utilisateur du service le droit ouvrir une session en tant que service sur l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-114">[Granting Logon as Service Right on the Host Computer](granting-logon-as-service-right-on-the-host-computer.md)—Granting the service's user account the logon as a service right on the host computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-115">[Test de l’exécution sur un contrôleur de domaine](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md)— la détection au moment de l’installation si l’instance de service est en cours d’installation sur un contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-115">[Testing Whether Running on a Domain Controller](testing-whether-running-on-a-domain-controller.md)—Detecting at installation time whether the service instance is being installed on a domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-116">[Octroi de droits d’accès au compte d’ouverture de session du service](granting-access-rights-to-the-service-logon-account.md): la définition et la gestion des ACE et des appartenances aux groupes permettent de s’assurer que le système accorde l’accès au service en cours aux ressources locales et réseau nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-116">[Granting Access Rights to the Service Logon Account](granting-access-rights-to-the-service-logon-account.md)—Setting and maintaining ACEs and group memberships to ensure that the system will grant the running service access to the necessary local and network resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-117">[Modification du mot de passe sur le compte d’utilisateur d’un service](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md): modification du mot de passe sur le compte d’utilisateur d’un service et mise à jour en même temps du mot de passe inscrit auprès du gestionnaire de contrôle des services sur chaque serveur hôte sur lequel le service est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-117">[Changing the Password on a Service's User Account](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md)—Changing the password on a service's user account, and at the same time updating the password registered with the service control manager on each host server on which the service is installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-118">[Authentification mutuelle à l’aide de Kerberos](mutual-authentication-using-kerberos.md): conservation de l’inscription du nom de principal du service (SPN) sur l’objet d’annuaire associé au compte d’ouverture de session de chaque instance de votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-118">[Mutual Authentication Using Kerberos](mutual-authentication-using-kerberos.md)—Maintaining service principal name (SPN) registration on the directory object associated with the logon account of each instance of your service.</span></span> <span data-ttu-id="04a2c-119">Les SPN permettent aux clients d’authentifier un service à l’aide de l’authentification mutuelle Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-119">SPNs enable clients to authenticate a service using Kerberos mutual authentication.</span></span>
-   <span data-ttu-id="04a2c-120">[Conversion des formats de nom de compte de domaine](converting-domain-account-name-formats.md)(par exemple, conversion d’un nom unique au format de nom \*\*\*\*\\*\*\* d’utilisateur de domaine\* , et vice versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04a2c-120">[Converting Domain Account Name Formats](converting-domain-account-name-formats.md)—For example, converting a distinguished name to *Domain ***\\*** UserName* format, and vice versa.</span></span>

 

 




