---
title: Configuration du compte d’utilisateur d’un service
description: Votre programme d’installation de service peut suggérer un compte d’ouverture de session par défaut pour une instance de service et permettre à l’administrateur de sélectionner le compte par défaut ou d’en spécifier un autre.
ms.assetid: 37285c23-8922-4da5-9f0b-922ea5e5794e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Configuration de l’AD du compte d’utilisateur d’un service
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 705fa16d8d2cce137755f4a5086716aaaef8046a
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103724405"
---
# <a name="setting-up-a-services-user-account"></a><span data-ttu-id="702d9-104">Configuration du compte d’utilisateur d’un service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-104">Setting up a Service's User Account</span></span>

<span data-ttu-id="702d9-105">Votre programme d’installation de service peut suggérer un compte d’ouverture de session par défaut pour une instance de service et permettre à l’administrateur de sélectionner le compte par défaut ou d’en spécifier un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-105">Your service installer can suggest a default logon account for a service instance and allow the administrator to select the default account or specify a different one.</span></span> <span data-ttu-id="702d9-106">Si l’administrateur sélectionne un compte d’utilisateur, plutôt que le compte LocalSystem, le compte doit exister avant d’appeler la fonction [**CreateService**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-createservicea) pour installer une instance du service sur un serveur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-106">If the administrator selects a user account, rather than the LocalSystem account, the account must exist before you call the [**CreateService**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-createservicea) function to install an instance of the service on a host server.</span></span> <span data-ttu-id="702d9-107">Pour plus d’informations et pour obtenir un exemple de code qui peut être utilisé pour créer un nouvel objet utilisateur de domaine dans Active Directory Domain Services, consultez [création d’un utilisateur](creating-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-107">For more information and a code example that can be used to create a new domain user object in Active Directory Domain Services, see [Creating a User](creating-a-user.md).</span></span>

<span data-ttu-id="702d9-108">Dans l’idéal, chaque instance d’un service, qu’il s’agisse d’un service basé sur l’hôte ou d’un service réplicable, doit avoir son propre compte d’utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-108">Ideally, each instance of a service, whether a host-based or replicable service, should have its own domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="702d9-109">L’utilisation de comptes distincts pour chaque instance de service est plus sécurisée que si plusieurs instances partagent le même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-109">Using separate accounts for each service instance is more secure than having multiple instances share the same account.</span></span> <span data-ttu-id="702d9-110">En outre, l’utilisation de comptes distincts permet d’auditer les activités de chaque instance de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-110">Also, using separate accounts makes it possible to audit the activities of each service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="702d9-111">Lorsque votre programme d’installation suggère un compte d’ouverture de session par défaut, il doit spécifier le nom d’un nouveau compte à créer pour la nouvelle instance de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-111">When your installer suggests a default logon account, it should specify the name of a new account to be created for the new service instance.</span></span> <span data-ttu-id="702d9-112">Le nom du compte peut être composé des mêmes éléments que ceux utilisés pour composer un nom de principal du service, tel que la classe de service, l’ordinateur hôte et le nom de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-112">The account name could be composed from the same elements used to compose a service principal name, such as the service class, host computer, and service name.</span></span> <span data-ttu-id="702d9-113">Pour plus d'informations, consultez la page [Noms de principal de service](service-principal-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-113">For more information, see [Service Principal Names](service-principal-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="702d9-114">En règle générale, vous créez le compte dans le conteneur utilisateurs sur le domaine de l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-114">Typically, you create the account in the Users container on the domain of the host computer.</span></span>

<span data-ttu-id="702d9-115">Vous devez générer un mot de passe pour chaque compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-115">You must generate a password for each account.</span></span> <span data-ttu-id="702d9-116">Pour plus d’informations sur l’écriture d’un outil qui automatise la tâche de mise à jour des mots de passe de compte de service, consultez [modification du mot de passe sur le compte d’utilisateur d’un service](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="702d9-116">For more information about how to write a tool that automates the task of updating service account passwords, see [Changing the Password on a Service's User Account](changing-the-password-on-a-serviceampaposs-user-account.md).</span></span>

 

 