---
title: Utilisateurs dans Active Directory Domain Services
description: Active Directory Domain Services comprend un service d’annuaire qui stocke le domaine, l’utilisateur, le groupe d’utilisateurs et les données de sécurité.
ms.assetid: 7630fde1-14c0-4518-bb77-813f6913503e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Utilisateurs Active Directory Domain Services Active Directory
- utilisateurs, services de domaine Active Directory
- services de domaine Active Directory, utilisateurs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10ad85f359cab6baf891df03f368f3e7da5974f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104030975"
---
# <a name="users-in-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="6ac3b-106">Utilisateurs dans Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-106">Users in Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="6ac3b-107">Active Directory Domain Services comprend un service d’annuaire qui stocke le domaine, l’utilisateur, le groupe d’utilisateurs et les données de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-107">Active Directory Domain Services includes a directory service that stores domain, user, user group, and security data.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac3b-108">Sur Windows NT 4,0 et versions antérieures, vous pouvez utiliser des fonctions telles que [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), etc., pour gérer les utilisateurs, les groupes d’utilisateurs et d’autres éléments réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-108">On Windows NT 4.0 and earlier, you can use functions such as [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), and so on, to manage users, user groups, and other network items.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-109">Sur Windows 2000 et les versions ultérieures de Windows, ADSI fournit un accès uniforme et sécurisé à ces éléments et à leurs propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-109">On Windows 2000 and later versions of Windows, ADSI provides uniform and secure access to these items and their properties.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-110">N’oubliez pas que l’interface ADSI fournit un fournisseur Windows NT 4,0 qui vous permet d’utiliser ADSI pour gérer les utilisateurs, les groupes d’utilisateurs et les ordinateurs sur les systèmes Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-110">Be aware that ADSI provides a Windows NT 4.0 provider that enables you to use ADSI to manage user, user groups, and computers on Windows NT 4.0 systems.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-111">Il existe également des fournisseurs pour Windows Server 2008 Enterprise (installation Server Core), Microsoft Exchange 5,5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell Services d’annuaire NetWare (NDS) (NDS) et Novell NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-111">There are also providers for Windows Server 2008 Enterprise (Server Core installation), Microsoft Exchange 5.5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS), and Novell NetWare 3.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-112">Autrement dit, un ensemble unique de méthodes standardisées pour gérer les utilisateurs et les groupes d’utilisateurs pour Windows NT, NDS et NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-112">That is, a single set of standardized methods for managing users and user groups for Windows NT, NDS, and NetWare 3.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac3b-113">En outre, Windows 2000 est un répertoire à plusieurs maîtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-113">In addition, Windows 2000 is a multi-master directory.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-114">Autrement dit, les modifications apportées à des utilisateurs, des groupes d’utilisateurs et d’autres données stockées dans l’annuaire peuvent être effectuées sur n’importe quel contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-114">That is, changes to users, user groups, and other data stored in the directory can be made at any domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-115">Sur Windows 2000, vous n’êtes pas obligé de localiser le contrôleur de domaine principal (PDC) et de modifier les utilisateurs et les groupes d’utilisateurs sur le contrôleur de domaine principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-115">On Windows 2000, you are not required to locate the primary domain controller (PDC) and make user and user group changes on the PDC.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac3b-116">Windows 2000 introduit également un nouvel espace de noms hiérarchique au sein d’un domaine appelé unité d’organisation (UO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-116">Windows 2000 also introduces a new hierarchical namespace within a domain called an organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-117">Une unité d’organisation peut contenir des ordinateurs, des utilisateurs, des groupes d’utilisateurs et d’autres objets réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-117">An OU can contain computers, users, user groups, and other network objects.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-118">En règle générale, une unité d’organisation est utilisée dans le but de regrouper des éléments à des fins administratives, telles que la délégation des droits d’administration et l’affectation de stratégies au groupe en tant qu’unité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-118">Usually, an OU is used for the purpose of grouping things for administrative purposes, such as delegating administrative rights and assigning policies to the group as a single unit.</span></span>

<span data-ttu-id="6ac3b-119">Les domaines, les unités d’organisation, les utilisateurs, les groupes d’utilisateurs, les ordinateurs et d’autres éléments réseau sont stockés sous forme d’objets dans Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-119">Domains, OUs, users, user groups, computers, and other network items are stored as objects in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-120">Dans Windows 2000 et les versions ultérieures de Windows, vous ajoutez toujours des utilisateurs, des groupes d’utilisateurs et des ordinateurs à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-120">In Windows 2000 and later versions of Windows, you still add users, user groups, and computers to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="6ac3b-121">Toutefois, vous avez maintenant la possibilité d’ajouter ces objets à un conteneur d’UO ou à tout autre type de conteneur que l’objet que vous souhaitez ajouter définit dans l’attribut **possSuperiors** de son objet **classSchema** . Il s’agit d’un attribut sur l’objet **classSchema** d’un objet et cet attribut limite les types d’objets qui peuvent contenir cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ac3b-121">However, you now have the option of adding these objects to an OU container or any other type of container that the object you want to add defines in its **classSchema** object's **possSuperiors** attribute; this is an attribute on an object's **classSchema** object and this attribute restricts what types of objects can contain that object.</span></span>

 

 