---
title: Quand des références sont générées
description: Une référence est la façon dont un serveur d’annuaire communique qu’il ne contient pas les données requises pour exécuter une requête, mais possède une référence à un serveur qui peut contenir les données requises.
ms.assetid: 2c11a52a-26e2-4a50-a0a3-5463a0852b27
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory de génération de référence
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06e47c1e172f3eaed34dad452aa46847980cd66f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103842014"
---
# <a name="when-referrals-are-generated"></a><span data-ttu-id="041fc-104">Quand des références sont générées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-104">When Referrals Are Generated</span></span>

<span data-ttu-id="041fc-105">Une référence est la façon dont un serveur d’annuaire communique qu’il ne contient pas les données requises pour exécuter une requête, mais possède une référence à un serveur qui peut contenir les données requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-105">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the data required to complete a query, but has a reference to a server that may contain the required data.</span></span> <span data-ttu-id="041fc-106">N’oubliez pas que les références ne sont pas générées uniquement par les demandes de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-106">Be aware that referrals are not just generated by query requests.</span></span>

<span data-ttu-id="041fc-107">Les opérations suivantes peuvent aboutir à une ou plusieurs références :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-107">The following operations can result in one or more referrals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="041fc-108">Liaison à un serveur qui ne contient pas l’objet spécifié par le nom unique demandé mais contient des données sur un serveur ou un domaine qui peut contenir cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-108">Binding to a server that does not contain the object specified by the requested distinguished name but has data about a server or domain that may contain that object.</span></span> <span data-ttu-id="041fc-109">Pour ADSI, cela peut se produire si l’application appelle [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) ou [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) pour établir une liaison à un objet qui existe dans un autre domaine de la forêt (référence interne) ou un contexte de nommage complètement distinct de la forêt (référence externe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-109">For ADSI, this can occur if the application calls [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) or [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) to bind to an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span> <span data-ttu-id="041fc-110">Pour l’API LDAP, cela peut se produire lors de l’exécution d’opérations d’ajout, de modification, de suppression ou de recherche qui spécifient un objet qui existe dans un autre domaine de la forêt (référence interne) ou un contexte de nommage complètement distinct de la forêt (référence externe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-110">For the LDAP API, this can occur when performing add, modify, delete, or search operations that specify an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span>

    <span data-ttu-id="041fc-111">Si la résolution de noms ne parvient pas à trouver un objet localement et qu’il n’y a pas d’objets **crossRef** pour cette partie de l’espace de noms, le contrôleur de domaine tente de construire une référence externe en fonction des composants de domaine du nom unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-111">If name resolution fails to find an object locally and there are no **crossRef** objects for that portion of the namespace, the domain controller will attempt to construct an external referral based on the domain components of the distinguished name.</span></span> <span data-ttu-id="041fc-112">Par exemple, si une recherche est basée sur « CN = a, CN = b, DC = c, DC = d, DC = e », le contrôleur de domaine crée une référence au serveur LDAP à l’adresse DNS « c. d. e ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-112">For example, if a search was based at "CN=a,CN=b,DC=c,DC=d,DC=e", the domain controller will construct a referral to the LDAP server at DNS address "c.d.e".</span></span>

    <span data-ttu-id="041fc-113">Tous les contrôleurs de domaine Windows 2000 (qui prennent uniquement en charge DC = Naming pour les composants supérieurs) se reconnaissent mutuellement, et aucune référence croisée externe n’est requise pour qu’un client se lie d’une forêt à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-113">All Windows 2000 domain controllers (which support only DC= naming for the upper components) recognize each other, and no external cross references are required for a client to bind from one forest to another.</span></span> <span data-ttu-id="041fc-114">Si d’autres serveurs d’annuaire non-Windows 2000, tels qu’un serveur Netscape, utilisent DC = Naming et possède un enregistrement de ressource SRV approprié enregistré dans DNS, il obtiendra également l’avantage des références automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-114">If other non-Windows 2000 directory servers, such as a Netscape server, is using DC= naming and has an appropriate SRV RR registered in DNS, it will get the advantage of the automatic referrals as well.</span></span> <span data-ttu-id="041fc-115">Si ce n’est pas le cas, un objet **crossRef** externe doit être ajouté manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-115">If not, an external **crossRef** object must be added manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="041fc-116">Exécution d’une recherche de sous-arborescence sur un domaine qui contient des domaines subordonnés dans la forêt ou dans des conteneurs de domaines, de schémas ou de configurations secondaires subordonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-116">Performing a subtree search on a domain that contains subordinate domains in the forest or subordinate external domains, schema, or configuration containers.</span></span> <span data-ttu-id="041fc-117">Une référence au domaine subordonné, au domaine externe, au schéma ou au conteneur de configuration sera créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-117">A referral to the subordinate domain, external domain, schema or configuration container will be created.</span></span> <span data-ttu-id="041fc-118">Si le repérage de références est activé, la référence est transparente pour l’appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fc-118">If referral chasing is enabled, the referral will be transparent to the caller.</span></span>

 

 