---
title: Modèles de données abstraits
description: Chaque application et chaque système d’exploitation ont un modèle de données abstraites.
ms.assetid: c670d92b-e64d-4d4c-a30c-cd4fb4f2d0b9
keywords:
- modèles de données abstraites, programmation Windows 64 bits
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7bfb116d5afccba1b1ce3438f8b7135d01bc1b7b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106508991"
---
# <a name="abstract-data-models"></a><span data-ttu-id="898ce-104">Modèles de données abstraits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-104">Abstract Data Models</span></span>

<span data-ttu-id="898ce-105">Chaque application et chaque système d’exploitation ont un modèle de données abstraites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-105">Every application and every operating system has an abstract data model.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-106">De nombreuses applications n’exposent pas explicitement ce modèle de données, mais le modèle repère la manière dont le code de l’application est écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-106">Many applications do not explicitly expose this data model, but the model guides the way in which the application's code is written.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-107">Dans le modèle de programmation 32 bits (connu sous le nom de modèle ILP32), les types de données Integer, long et pointeurs ont une longueur de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-107">In the 32-bit programming model (known as the ILP32 model), integer, long, and pointer data types are 32 bits in length.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-108">La plupart des développeurs ont utilisé ce modèle sans le réaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-108">Most developers have used this model without realizing it.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-109">Pour l’historique de l’API Win32, il s’agit d’une hypothèse valide (mais pas nécessairement sécurisée) à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-109">For the history of the Win32 API, this has been a valid (although not necessarily safe) assumption to make.</span></span>

<span data-ttu-id="898ce-110">Dans 64-bitWindows, cette hypothèse de parité dans les tailles de type de données n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-110">In 64-bitWindows, this assumption of parity in data type sizes is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-111">La longueur de tous les types de données 64 bits gaspillerait de l’espace, car la plupart des applications n’ont pas besoin de la taille augmentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-111">Making all data types 64 bits in length would waste space, because most applications do not need the increased size.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-112">Toutefois, les applications ont besoin de pointeurs vers des données 64 bits, et elles ont besoin de la possibilité d’avoir des types de données 64 bits dans les cas sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-112">However, applications do need pointers to 64-bit data, and they need the ability to have 64-bit data types in selected cases.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-113">Ces considérations ont conduit à la sélection d’un modèle de données abstraites appelé LLP64 (ou P64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-113">These considerations led to the selection of an abstract data model called LLP64 (or P64).</span></span> <span data-ttu-id="898ce-114">Dans le modèle de données LLP64, seuls les pointeurs se développent jusqu’à 64 bits ; tous les autres types de données de base (entier et long) restent de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-114">In the LLP64 data model, only pointers expand to 64 bits; all other basic data types (integer and long) remain 32 bits in length.</span></span>

<span data-ttu-id="898ce-115">Au départ, la plupart des applications qui s’exécutent sur Windows 64 bits auront été portées à partir de Windows 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-115">Initially, most applications that run on 64-bit Windows will have been ported from 32-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-116">L’objectif est que la même source, écrite soigneusement, s’exécute sur les deux fenêtres 32 et 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-116">It is a goal that the same source, carefully written, should run on both 32- and 64-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-117">La définition du modèle de données ne simplifie pas cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-117">Defining the data model does not make this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-118">Toutefois, la première étape consiste à s’assurer que le modèle de données affecte uniquement les types de données de pointeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-118">However, ensuring that the data model affects only pointer data types is the first step.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-119">La deuxième étape consiste à définir un ensemble de nouveaux types de données qui permettent aux développeurs de dimensionner automatiquement leurs données liées aux pointeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-119">The second step is to define a set of new data types that allow developers to automatically size their pointer-related data.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-120">Cela permet aux données associées aux pointeurs de changer de taille lorsque la taille du pointeur passe de 32 bits à 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-120">This allows data associated with pointers to change size as the pointer size changes from 32 bits to 64 bits.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-121">Les types de données de base conservent une longueur de 32 bits, de sorte qu’il n’y a aucune modification de la taille des données sur le disque, des données partagées sur un réseau ou des données partagées via des fichiers mappés en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-121">Basic data types remain 32 bits in length, so there is no change in the size of data on the disk, data shared over a network, or data shared through memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-122">Cela évite aux développeurs d’effectuer la plupart des efforts liés au portage de code 32 bits vers Windows 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-122">This relieves developers of much of the effort involved in porting 32-bit code to 64-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="898ce-123">Ces nouveaux types de données ont été ajoutés aux fichiers d’en-tête de l’API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-123">These new data types have been added to the Windows API header files.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-124">Par conséquent, vous pouvez commencer à utiliser les nouveaux types maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-124">Therefore, you can start using the new types now.</span></span> <span data-ttu-id="898ce-125">Pour plus d’informations, consultez [nouveaux types de données](the-new-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="898ce-125">For more information, see [The New Data Types](the-new-data-types.md).</span></span>

 

 




