---
title: Guide de programmation pour Windows 64 bits
description: Microsoft a publié des versions 64 bits du système d’exploitation Windows.
ms.assetid: eb31408a-549d-427e-9f8e-9ae96bf6f854
keywords:
- Guide de programmation Windows 64 bits-programmation Windows 64 bits
- Guide de programmation Windows 64 bits, programmation Windows 64 bits, page d’hébergement
- Guide de programmation pour la programmation Windows 64 bits 64 bits Voir Guide de programmation Windows pour 64 bits
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: adb1fa906510d3d9909c5cf888b562deaccb3496
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104380039"
---
# <a name="programming-guide-for-64-bit-windows"></a><span data-ttu-id="aab2c-106">Guide de programmation pour Windows 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-106">Programming Guide for 64-bit Windows</span></span>

<span data-ttu-id="aab2c-107">Microsoft a publié des versions 64 bits du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-107">Microsoft has released 64-bit versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-108">Windows 64 bits a été conçu en tenant compte de la compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-108">64-bit Windows was designed with compatibility in mind.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-109">Les développeurs peuvent s’assurer que leurs applications 32 bits s’exécutent correctement sous Windows 64 bits ou tirent parti des avantages de Windows 64 bits en migrant leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-109">Developers can ensure that their existing 32-bit applications run well under 64-bit Windows or take advantage of the benefits of 64-bit Windows by migrating their applications.</span></span>

## <a name="benefits-of-64-bit-windows"></a><span data-ttu-id="aab2c-110">Avantages de Windows 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-110">Benefits of 64-bit Windows</span></span>

<span data-ttu-id="aab2c-111">Un système d’exploitation 64 bits prend en charge beaucoup plus de mémoire physique qu’un système d’exploitation 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-111">A 64-bit operating system supports far more physical memory than a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-112">Par exemple, la plupart des systèmes Windows 32 bits prennent en charge un maximum de 4 gigaoctets de mémoire physique, avec jusqu’à 3 gigaoctets d’espace d’adressage pour chaque processus, tandis que Windows 64 bits prend en charge jusqu’à 2 téraoctets de mémoire physique avec 8 téraoctets d’espace d’adressage pour chaque processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-112">For example, most 32-bit Windows systems support a maximum of 4 gigabytes of physical memory, with up to 3 gigabytes of address space for each process, while 64-bit Windows supports up to 2 terabytes of physical memory with 8 terabytes of address space for each process.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-113">L’augmentation de la mémoire physique offre les avantages suivants pour les applications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-113">The increased physical memory includes the following benefits for applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aab2c-114">Chaque application peut prendre en charge davantage d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-114">Each application can support more users.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-115">La totalité ou une partie de chaque application doit être répliquée pour chaque utilisateur, ce qui nécessite de la mémoire supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-115">All or part of each application must be replicated for each user, which requires additional memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aab2c-116">Chaque application offre de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-116">Each application has better performance.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-117">L’augmentation de la mémoire physique permet à un plus grand nombre d’applications de s’exécuter simultanément et de rester entièrement résident dans la mémoire principale du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-117">Increased physical memory allows more applications to run simultaneously and remain completely resident in the system's main memory.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-118">Cela réduit ou élimine la baisse des performances de la permutation des pages vers et à partir du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-118">This reduces or eliminates the performance penalty of swapping pages to and from disk.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aab2c-119">Chaque application dispose de davantage de mémoire pour le stockage et la manipulation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-119">Each application has more memory for data storage and manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-120">Les bases de données peuvent stocker davantage de données dans la mémoire physique du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-120">Databases can store more of their data in the physical memory of the system.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-121">L’accès aux données est plus rapide, car les lectures de disque ne sont pas nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-121">Data access is faster because disk reads are not necessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aab2c-122">Les applications peuvent manipuler de grandes quantités de données facilement et de manière plus fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-122">Applications can manipulate large amounts of data easily and more reliably.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-123">La composition vidéo du travail image motion requiert Windows 64 bits pour cette raison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-123">Video composition for motion picture work requires 64-bit Windows for this reason.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-124">La modélisation des applications scientifiques et financières présente des avantages considérables par rapport aux structures de données résidant en mémoire qui ne sont pas possibles sur Windows 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-124">Modeling for scientific and financial applications benefits greatly from memory-resident data structures that are not possible on 32-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="aab2c-125">Il existe également des avantages importants pour les entreprises :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-125">There are also important benefits for businesses:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aab2c-126">Accroissement de la productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-126">Increased productivity.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-127">Les travailleurs du savoir peuvent consacrer leur temps à réfléchir et à produire, au lieu d’attendre que le logiciel achève ses tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-127">Knowledge workers can spend their time thinking and producing, rather than waiting for the software to finish its tasks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aab2c-128">Réduction du coût de possession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-128">Lower cost of ownership.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-129">Chaque serveur pouvant prendre en charge un grand nombre d’utilisateurs et d’applications, votre entreprise aura besoin de moins de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-129">Each server can support larger numbers of users and applications, so your business will require fewer servers.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-130">Cela se traduit directement par une surcharge de gestion moins importante, l’un des coûts les plus élevés dans tout environnement informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-130">This translates directly into less management overhead—one of the highest costs in any computing environment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aab2c-131">Nouvelles opportunités d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-131">New application opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-132">De nouvelles applications peuvent être conçues sans les barrières imposées par Windows 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-132">New applications can be designed without the barriers imposed by 32-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-133">Les nouvelles applications graphiques rendent le travail plus facile et plus agréable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-133">New graphics applications will make work easier and more enjoyable.</span></span> <span data-ttu-id="aab2c-134">Les tâches consommatrices de données qui ne sont pas réalisables aujourd’hui peuvent être effectuées à l’aide de Windows 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-134">Data-intensive tasks that are impossible today can be done with 64-bit Windows.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="aab2c-135">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-135">In this Section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="aab2c-136">Préparation à la mise en route de Windows 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-136">Getting Ready for 64-bit Windows</span></span>](getting-ready-for-64-bit-windows.md)
-   [<span data-ttu-id="aab2c-137">Conception d’interfaces compatibles 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-137">Designing 64-bit Compatible Interfaces</span></span>](designing-64-bit-compatible-interfaces.md)
-   [<span data-ttu-id="aab2c-138">Exécution d’applications 32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-138">Running 32-bit Applications</span></span>](running-32-bit-applications.md)
-   [<span data-ttu-id="aab2c-139">Conseils de migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aab2c-139">Migration Tips</span></span>](migration-tips.md)

 

 




