---
title: Collecteur d'événements de Windows
description: Vous pouvez vous abonner pour recevoir et stocker des événements sur un ordinateur local (collecteur d’événements) qui sont transférés à partir d’un ordinateur distant (source d’événement).
ms.assetid: 7725e06d-4df1-4b3e-9f2f-2b8bdd805cb6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c4ef9e0cb647236daa55771222f25b7e0e370ef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106509852"
---
# <a name="windows-event-collector"></a><span data-ttu-id="d3d63-103">Collecteur d'événements de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-103">Windows Event Collector</span></span>

<span data-ttu-id="d3d63-104">Vous pouvez vous abonner pour recevoir et stocker des événements sur un ordinateur local (collecteur d’événements) qui sont transférés à partir d’un ordinateur distant (source d’événement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-104">You can subscribe to receive and store events on a local computer (event collector) that are forwarded from a remote computer (event source).</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-105">Les [fonctions du collecteur d’événements Windows](windows-event-collector-functions.md) prennent en charge l’abonnement aux événements à l’aide du protocole WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-105">The [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md) support subscribing to events by using the WS-Management protocol.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-106">Pour plus d’informations sur la gestion des services Web, consultez [à propos de Windows Remote Management](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-106">For more information about WS-Management, see [About Windows Remote Management](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span></span>

## <a name="event-forwarding-and-event-collection-architecture"></a><span data-ttu-id="d3d63-107">Transfert d’événements et architecture de la collecte d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-107">Event Forwarding and Event Collection Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="d3d63-108">La collecte d’événements permet aux administrateurs d’obtenir des événements à partir d’ordinateurs distants et de les stocker dans un journal des événements local sur l’ordinateur collecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-108">Event collection allows administrators to get events from remote computers and store them in a local event log on the collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-109">Le chemin d’accès du journal de destination pour les événements est une propriété de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-109">The destination log path for the events is a property of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-110">Toutes les données de l’événement transféré sont enregistrées dans le journal des événements de l’ordinateur collecteur (aucune information n’est perdue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-110">All data in the forwarded event is saved in the collector computer event log (none of the information is lost).</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-111">Des informations supplémentaires relatives au transfert d’événements sont également ajoutées à l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-111">Additional information related to the event forwarding is also added to the event.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-112">Pour plus d’informations sur la façon d’activer un ordinateur pour recevoir des événements collectés ou transférer des événements, consultez [configurer des ordinateurs pour transférer et collecter des événements](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-112">For more information about how to enable a computer to receive collected events or forward events, see [Configure Computers to Forward and Collect Events](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="subscriptions"></a><span data-ttu-id="d3d63-113">Abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-113">Subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="d3d63-114">La liste suivante décrit les types d’abonnements aux événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-114">The following list describes the types of event subscriptions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d3d63-115">Abonnements initiés par la source : vous permet de définir un abonnement aux événements sur un ordinateur du collecteur d’événements sans définir les ordinateurs source des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-115">Source-initiated subscriptions: allows you to define an event subscription on an event collector computer without defining the event source computers.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-116">Plusieurs ordinateurs sources d’événements distants peuvent être configurés (à l’aide d’un paramètre de stratégie de groupe) pour transférer les événements à l’ordinateur du collecteur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-116">Multiple remote event source computers can then be set up (using a group policy setting) to forward events to the event collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-117">Pour plus d’informations, consultez [configuration d’un abonnement initié par la source](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-117">For more information, see [Setting up a Source Initiated Subscription](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-118">Ce type d’abonnement est utile lorsque vous ne connaissez pas ou si vous ne souhaitez pas spécifier toutes les sources d’événements que les ordinateurs qui transféreront les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-118">This subscription type is useful when you do not know or you do not want to specify all the event sources computers that will forward events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3d63-119">Abonnements déclenchés par le collecteur : vous permet de créer un abonnement aux événements si vous connaissez tous les ordinateurs source d’événements qui transféreront les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-119">Collector-initiated subscriptions: allows you to create an event subscription if you know all the event source computers that will forward events.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-120">Vous spécifiez toutes les sources d’événements au moment de la création de l’abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-120">You specify all the event sources at the time the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="d3d63-121">Pour plus d’informations, consultez [création d’un abonnement initié par le collecteur](creating-an-event-collector-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-121">For more information, see [Creating a Collector Initiated Subscription](creating-an-event-collector-subscription.md).</span></span>

## <a name="windows-event-collector-functions"></a><span data-ttu-id="d3d63-122">Fonctions du collecteur d’événements Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-122">Windows Event Collector Functions</span></span>

<span data-ttu-id="d3d63-123">Pour plus d’informations et des exemples de code qui utilisent les fonctions du collecteur d’événements, consultez [utilisation du collecteur d’événements Windows](using-windows-event-collector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-123">For more information and code examples that use the Event Collector functions, see [Using Windows Event Collector](using-windows-event-collector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3d63-124">Pour plus d’informations sur les fonctions utilisées pour collecter et transférer des événements, consultez [fonctions du collecteur d’événements Windows](windows-event-collector-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d63-124">For more information about the functions used to collect and forward events, see [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md).</span></span>

 

 