---
title: Avantages de l’utilisation des extensions ADSI
description: La façon dont les méthodes d’extension sont implémentées dépend du writer d’extension.
ms.assetid: dbd1a203-b94c-4739-8c9d-aed1c9b43426
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e27e80e6c095fcc02ca02c57b0987d1e6ed410ff
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104028571"
---
# <a name="benefits-of-using-adsi-extensions"></a><span data-ttu-id="0a630-103">Avantages de l’utilisation des extensions ADSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-103">Benefits of Using ADSI Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="0a630-104">La façon dont les méthodes d’extension sont implémentées dépend du writer d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-104">The way in which extension methods are implemented depends on the extension writer.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-105">Un enregistreur d’extension peut même implémenter une méthode complètement en dehors de la portée du répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-105">An extension writer may even implement a method completely outside the scope of the directory.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-106">Par exemple, un développeur de logiciels de sauvegarde et de restauration prévoit d’étendre un objet appelé **ordinateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-106">For example, a developer of backup and restore software plans to extend an object called **computer**.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-107">Le développeur doit créer deux méthodes : la **sauvegarde** et la **restauration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-107">The developer must create two methods: **BackUp** and **Restore**.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-108">Ces méthodes fonctionnent à distance sur l’ordinateur physique sur lequel l’objet **ordinateur** de l’annuaire pointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-108">These methods operate remotely on the physical computer that the **computer** object in the directory points to.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-109">En agissant en tant qu’extension, le composant accède à l’infrastructure ADSI et est affiché par les clients ADSI en tant que partie intégrante de l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-109">By acting as an extension, the component accesses the ADSI infrastructure and is viewed by ADSI clients as an integral part of the object.</span></span>

<span data-ttu-id="0a630-110">Les scénarios suivants décrivent les situations où la création d’une extension à ADSI est avantageuse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-110">The following scenarios describe situations where creating an extension to ADSI would be advantageous:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a630-111">Créez une extension pour intégrer un composant à l’objet d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-111">Create an extension to integrate a component with the directory object.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-112">Comme il existe un objet **utilisateur** dans l’annuaire, un développeur de RH peut souhaiter créer une extension ADSI qui remplit d’autres données dans le répertoire lors de la création d’un **utilisateur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-112">Because there is a **user** object in the directory, an HR developer may wish to create an ADSI extension that populates other data in the directory when a **user** is created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a630-113">Créez une extension si un composant requiert une recherche dans le répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-113">Create an extension if a component requires a directory lookup.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-114">Un composant peut exiger un répertoire comme point de départ pour une recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-114">A component may require a directory as a starting point for a lookup.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-115">Par exemple, lors de la création d’une nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-115">For example, when creating a new application.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-116">Un objet d’application, **ToolApp**, peut être publié dans l’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-116">An application object, **ToolApp**, can be published in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-117">Votre application peut prendre en charge les notifications d’État sur un regroupement de serveurs de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-117">Your application may support status notifications on a collection of mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-118">Vous décidez de faire de cette application une extension ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-118">You decide to make this application an ADSI extension.</span></span>

    <span data-ttu-id="0a630-119">À présent, un utilisateur peut rechercher toutes les instances de **ToolApp** dans le répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-119">Now, a user may search for all instances of **ToolApp** in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-120">Pour chaque objet retourné, l’utilisateur peut émettre un appel à **NotifyNow ()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-120">For each object returned, the user may issue a call to **NotifyNow()**.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-121">Une application ou une extension peut obtenir plus de données d’objet actuelles dans le répertoire et notifier chaque serveur de façon asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-121">An application or extension can obtain more current object data in the directory and notify each server asynchronously.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a630-122">Créez une extension comme une jonction entre les espaces de noms et les modèles de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-122">Create an extension as a junction between namespaces and programming models.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-123">Par exemple, un ISV invente un nouveau modèle objet pour les services d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-123">For example, an ISV invents a new object model for print services.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-124">L’objet **PrintQueue** est déjà défini dans l’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-124">The **printQueue** object is already defined in the directory.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-125">L’éditeur de logiciels indépendant peut créer une extension ADSI et l’associer à l’objet **PrintQueue** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-125">The ISV can create an ADSI extension and associate it with the **printQueue** object.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-126">Les utilisateurs ADSI peuvent effectuer une liaison à un objet **PrintQueue** et commencer à utiliser le modèle objet pour l’ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-126">ADSI users can bind to a **printQueue** object and start using the object model for the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-127">Du point de vue du client ADSI, ce point de jonction est transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-127">From the ADSI client perspective, this junction point is transparent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a630-128">Créer une extension pour simplifier les tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-128">Create an extension to simplify tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-129">De nombreuses tâches du répertoire peuvent être effectuées en recherchant et en définissant plusieurs attributs dans un ou plusieurs objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-129">Many tasks in the directory can be accomplished by searching and setting multiple attributes in an object or multiple objects.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-130">En créant une fonction unique pour manipuler plusieurs attributs, elle simplifie le développement des enregistreurs d’applications et de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-130">By creating a single function to manipulate multiple attributes, it simplifies development for application and script writers.</span></span>

<span data-ttu-id="0a630-131">Pour les clients ADSI, les extensions enrichissent l’environnement de programmation ADSI de plusieurs façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-131">For ADSI clients, extensions enrich the ADSI programming environment in several ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a630-132">Les développeurs qui créent des clients ADSI n’ont pas besoin d’apprendre un nouveau modèle de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-132">Developers creating ADSI clients do not have to learn a new programming model.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-133">Les extensions font partie d’ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-133">The extensions are part of ADSI.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-134">Ils utilisent le même paradigme pour la recherche, la manipulation des données et la sécurisation des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-134">They would use the same paradigm for searching, data manipulation, and securing objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a630-135">Les administrateurs peuvent gérer les applications associées utilisant des annuaires à l’aide d’extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-135">Administrators can manage related directory-enabled applications using extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a630-136">Les consommateurs d’extensions peuvent afficher un objet et une extension ADSI sous la forme d’un objet intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-136">Extension consumers can view an ADSI object and extension as one integrated object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a630-137">Les composants existants peuvent être intégrés à ADSI, ce qui permet aux extensions de tirer parti des investissements existants et de créer une synergie entre les composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-137">Existing components may be integrated with ADSI, which enables extensions to leverage existing investments and create synergy between components.</span></span>

<span data-ttu-id="0a630-138">Les extensions ADSI ont été conçues avec les objectifs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-138">ADSI extensions were designed with the following objectives:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a630-139">Facile à implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-139">Easy to implement.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-140">Avec les technologies Microsoft actuelles existantes, Microsoft Visual C++ système de développement et le Active Template Library, une extension peut être créée rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-140">With the current existing Microsoft technologies, Microsoft Visual C++ development system, and the Active Template Library, an extension can be created quickly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a630-141">Les clients affichent un IDispatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-141">Clients view one IDispatch.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-142">Du point de vue des writers de script et Automation, les méthodes et propriétés d’extension sont fusionnées de manière transparente dans un objet ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-142">From the perspective of script and Automation writers, the extension methods and properties are transparently blended into one ADSI object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a630-143">Indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-143">Independent.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-144">Les rédacteurs d’extensions peuvent étendre ADSI indépendamment sans connaissance préalable des extensions existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-144">Extension writers can independently extend ADSI without prior knowledge of existing extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="0a630-145">Prenons ce scénario : un développeur d’entreprise ou un ISV doit développer un programme de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-145">Consider this scenario: A corporate developer or an ISV needs to develop a backup program.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-146">Cette application de sauvegarde permet à un administrateur de sauvegarder tous les ordinateurs d’une unité d’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-146">This backup application enables an administrator to back up all computers in an organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-147">Avec une extension ADSI, le script suivant est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-147">With an ADSI extension, the following script is possible.</span></span>


```VB
Dim ou
On Error Resume Next
Set ou = GetObject("LDAP://OU=Sales, DC=Fabrikam, DC=COM")
If Err.Number<>0 Then
    MsgBox("An error has occurred.")
    Err.Clear
    Set ou = Nothing
    Exit Sub
End If

ou.Filter = Array("computer")

For each comp in ou
   Debug.Print comp.Get("networkAddress")
   Debug.Print comp.LastBackUp
   comp.BackUpNow
Next
```



<span data-ttu-id="0a630-148">**LastBackUp** est une propriété et **BackUpNOW** est une méthode fournie par l’enregistreur d’extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-148">**LastBackUp** is a property and **BackUpNow** is a method that the extension writer provides.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-149">Le code illustre les avantages pour les consommateurs d’extension et les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-149">The code shows the benefits for both extension consumers and providers.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-150">Le générateur d’extensions n’a pas besoin de créer une nouvelle façon de filtrer, de rechercher et d’accéder au répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-150">The extension writer does not have to create a new way of filtering, searching, and accessing the directory.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-151">Le consommateur de l’extension n’a pas besoin de réapprendre un nouveau paradigme de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-151">The extension consumer does not have to relearn a new programming paradigm.</span></span> <span data-ttu-id="0a630-152">Les nouvelles méthodes et propriétés fournies par le writer d’extension sont affichées dans le cadre de l’interface ADSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a630-152">New methods and properties that the extension writer provides are viewed as part of ADSI.</span></span>

 

 




