---
title: Liaison avec chiffrement
description: Les données sensibles échangées sur un réseau doivent être chiffrées.
ms.assetid: 51fe2131-5f7d-41b1-ad88-d965cbb4d630
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- ADSI ADSI, utilisation, liaison avec chiffrement
- Liaison avec chiffrement
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8cf19747a8356459f4ab50c0aa409f69b58eb224
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103939604"
---
# <a name="binding-with-encryption"></a><span data-ttu-id="c4688-105">Liaison avec chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-105">Binding With Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c4688-106">Les données sensibles échangées sur un réseau doivent être chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-106">Sensitive data exchanged over a network should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-107">Pour ce faire, ADSI prend en charge deux types de chiffrement, Kerberos et SSL (Secure Sockets Layer) (SSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-107">To allow this, ADSI supports two types of encryption, Kerberos and Secure Sockets Layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="c4688-108">Les deux types de chiffrement requièrent l’utilisation de [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) ou [**IADsOpenDSObject :: OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject) pour la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-108">Both types of encryption require the use of [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) or [**IADsOpenDSObject::OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject) for binding.</span></span>

<span data-ttu-id="c4688-109">Les fonctions **GetObject** et [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) ne peuvent pas être utilisées pour la liaison dans ce cas, car elles provoquent des requêtes LDAP utilisées par ADSI et des données retournées par le serveur d’annuaire à transmettre sur le réseau sous forme de texte en clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-109">**GetObject** and [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) cannot be used for binding in this case because these functions cause the LDAP requests used by ADSI and the data returned from the directory server to transmit across the network as plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-110">À des fins de débogage, il est utile de désactiver le chiffrement afin que le Moniteur réseau puisse être utilisé pour afficher les demandes et les données LDAP entre le client et le serveur d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-110">For debugging purposes, it is helpful to turn encryption off so the Network Monitor can be used to view the LDAP requests and data between the client and the directory server.</span></span>

## <a name="kerberos-based-encryption"></a><span data-ttu-id="c4688-111">Chiffrement basé sur Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-111">Kerberos-based Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c4688-112">Pour utiliser le chiffrement basé sur Kerberos, spécifiez l’indicateur d' **\_ \_ étanchéité d’utilisation ADS** lors de l’appel de [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) ou [**IADsOpenDSObject :: OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-112">To use Kerberos-based encryption, specify the **ADS\_USE\_SEALING** flag when calling [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) or [**IADsOpenDSObject::OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject).</span></span> <span data-ttu-id="c4688-113">L’indicateur d' **\_ \_ étanchéité utiliser des publicités** peut également être utilisé pour vérifier l’intégrité des données, c’est-à-dire pour s’assurer que les données reçues sont les mêmes que celles envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-113">The **ADS\_USE\_SEALING** flag can also be used to verify data integrity, that is, to ensure the data received is the same as the data sent.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-114">Si l’indicateur d' **\_ \_ étanchéité d’utilisation ADS** est spécifié, l’indicateur d’utilisation de la **\_ \_ signature ADS** est automatiquement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-114">If the **ADS\_USE\_SEALING** flag is specified, the **ADS\_USE\_SIGNING** flag is automatically specified as well.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-115">Les deux indicateurs requièrent l’authentification Kerberos, qui ne fonctionne que dans les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-115">Both flags require Kerberos authentication, which works only under the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4688-116">L’ordinateur client doit être connecté au domaine Windows ou à un domaine approuvé par un domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-116">The client computer must be logged on to the Windows domain, or to a domain trusted by a Windows domain.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4688-117">[**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) ou [**IADsOpenDSObject :: OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject) doit être appelé avec des informations d’identification null ; autrement dit, les autres informations d’identification ne peuvent pas être spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-117">[**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) or [**IADsOpenDSObject::OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject) must be called with null credentials; that is, alternate credentials cannot be specified.</span></span>

## <a name="ssl-based-encryption"></a><span data-ttu-id="c4688-118">Chiffrement SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-118">SSL-based Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c4688-119">Pour utiliser le chiffrement SSL, spécifiez l’indicateur **\_ \_ SSL Use SSL** lors de l’appel de [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) ou [**IADsOpenDSObject :: OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-119">To use SSL-based encryption, specify the **ADS\_USE\_SSL** flag when calling [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/Adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) or [**IADsOpenDSObject::OpenDSObject**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iadsopendsobject-opendsobject).</span></span> <span data-ttu-id="c4688-120">Si seule l' **indicateur \_ \_ SSL Use SSL** est spécifié, ADSI ouvre le port SSL 636, puis effectue une liaison simple sur ce canal SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-120">If only the **ADS\_USE\_SSL** flag is specified, ADSI opens SSL port 636 and then performs a simple bind over that SSL channel.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-121">Si l' **\_ \_ authentification sécurisée ADS** et les **publicités utilisent des indicateurs \_ \_ SSL** spécifiés, le comportement de liaison dépend du client à partir duquel l’appel est effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-121">If both the **ADS\_SECURE\_AUTHENTICATION** and **ADS\_USE\_SSL** flags are specified, the binding behavior depends on the client that the call is made from.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-122">Sur les versions non prises en charge de Windows, ADSI a ouvert un canal SSL pour la première fois et effectue une liaison simple à l’aide du nom d’utilisateur et du mot de passe spécifiés ou du contexte de l’utilisateur actuel si le nom d’utilisateur et le mot de passe ont la valeur null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-122">On unsupported versions of Windows, ADSI first opened an SSL channel and performs a simple bind using the specified user name and password or the current user context if both user name and password are null.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-123">Sur les versions prises en charge de Windows, ADSI effectue une authentification sécurisée plutôt qu’une simple liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-123">On supported versions of Windows, ADSI performs a secure authentication rather than a simple bind.</span></span>

<span data-ttu-id="c4688-124">Pour utiliser le chiffrement SSL lors de la communication avec Active Directory, Active Directory doit avoir activé l’infrastructure à clé publique (PKI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-124">To use SSL-based encryption while communicating with Active Directory, Active Directory must have enabled Public Key Infrastructure (PKI).</span></span> <span data-ttu-id="c4688-125">L’infrastructure à clé publique peut être activée en configurant une autorité de certification d’entreprise sur l’un des serveurs de Active Directory, y compris l’un des serveurs Active Directory eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-125">PKI can be enabled by setting up an enterprise certification authority on one of the servers in Active Directory, including one of the Active Directory servers itself.</span></span> <span data-ttu-id="c4688-126">Si vous configurez une autorité de certification d’entreprise, un serveur Active Directory obtient un certificat de serveur qui peut ensuite être utilisé pour effectuer un chiffrement SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4688-126">Setting up an enterprise certification authority causes an Active Directory server to get a server certificate that can then be used to do SSL-based encryption.</span></span>

 

 




