---
description: Un assembly partagé est un assembly pouvant être utilisé par plusieurs applications sur l’ordinateur.
ms.assetid: E42688E0-83D8-4C64-98A8-1BE82E4348FA
title: À propos des assemblys partagés
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ed044f2c0f6b8e8e04927035991da651b4c26674
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106517827"
---
# <a name="about-shared-assemblies"></a><span data-ttu-id="1c94d-103">À propos des assemblys partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-103">About Shared Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="1c94d-104">Un assembly partagé est un assembly pouvant être utilisé par plusieurs applications sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-104">A shared assembly is an assembly available for use by multiple applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-105">Sur Windows Vista et Windows XP, les [assemblys côte à côte](about-side-by-side-assemblies-.md) peuvent être installés en tant qu’assemblys partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-105">On Windows Vista and Windows XP, [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) can be installed as shared assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-106">Les assemblys côte à côte partagés ne sont pas inscrits globalement sur le système, mais ils sont globalement disponibles pour les applications qui spécifient une dépendance sur l’assembly dans les [manifestes](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-106">Shared side-by-side assemblies are not registered globally on the system, but they are globally available to applications that specify a dependence on the assembly in [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-107">Plusieurs versions d’assemblys côte à côte peuvent être partagées par différentes applications qui s’exécutent en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-107">Multiple versions of side-by-side assemblies can be shared by different applications running at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-108">Pour plus d’informations, consultez [à propos des applications isolées et des assemblys côte à côte](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-108">For more information, see [About Isolated Applications and Side-by-Side Assemblies](about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-109">Par exemple, les [assemblys Microsoft côte à côte pris en charge](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) fournis avec Windows XP sont généralement utilisés comme assemblys partagés par plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-109">For example, the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) shipped with Windows XP are typically used as shared assemblies by multiple applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1c94d-110">Les assemblys côte à côte partagés sont installés dans le dossier WinSxS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-110">Shared side-by-side assemblies are installed in the WinSxS folder.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-111">Les éditeurs d’assemblys, les applications et les administrateurs peuvent modifier la version des dépendances d’assembly côte à côte après le déploiement via la [configuration](configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-111">Assembly publishers, applications, and administrators can change the version of side-by-side assembly dependencies after deployment through the [configuration](configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-112">Les assemblys côte à côte partagés peuvent être installés par une mise à jour du système d’exploitation ou par un package Windows Installer qui installe ou met à jour une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-112">Shared side-by-side assemblies can be installed by an operating system update, or by a Windows Installer package that installs or updates an application.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-113">Pour plus d’informations, consultez [installation d’assemblys Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-113">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c94d-114">Avant Windows XP, les assemblys partagés étaient inscrits globalement et installés dans le dossier système de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-114">Prior to Windows XP, shared assemblies were registered globally and installed in the Windows System folder.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-115">Dans ce cas, la dernière version installée de l’assembly est disponible pour toutes les applications qui y sont liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-115">In this case, the latest installed version of the assembly is available to any application that binds to it.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-116">Un assembly côte à côte peut également être installé en tant qu’assembly privé pour l’utilisation exclusive d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-116">A side-by-side assembly can also be installed as a private assembly for the exclusive use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="1c94d-117">Pour plus d'informations, consultez [Assemblys privés](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c94d-117">For more information, see [Private Assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span>

 

 
