---
description: Les applications isolées et les assemblys côte à côte fournissent une solution qui réduit les conflits de contrôle de version des DLL. Elles permettent aux applications de partager en toute sécurité des assemblys. Pour plus d’informations, consultez assemblys partagés.
ms.assetid: 0fb0d9c2-9f6d-4fcd-a6c6-9ba8fe9f5fb5
title: À propos des applications isolées et des assemblys côte à côte
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c9099ca2e41d61c84e2952661b33ca008651f8a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104115494"
---
# <a name="about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="c158a-105">À propos des applications isolées et des assemblys côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-105">About Isolated Applications and Side-by-side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="c158a-106">Les [applications isolées](isolated-applications.md) et les [assemblys côte à côte](about-side-by-side-assemblies-.md) fournissent une solution qui réduit les conflits de contrôle de [*version des dll*](d-sbscs-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-106">[Isolated applications](isolated-applications.md) and [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) provide a solution that reduces [*DLL versioning conflicts*](d-sbscs-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="c158a-107">Elles permettent aux applications de partager en toute sécurité des assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-107">They enable applications to safely share assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-108">Pour plus d’informations, consultez [assemblys partagés](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-108">For more information, see [Shared Assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="c158a-109">Un assembly est une unité fondamentale pour l’affectation de noms, la liaison, le contrôle de version, le déploiement ou la configuration d’un bloc de code de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-109">An assembly is a fundamental unit for naming, binding, versioning, deploying, or configuring a block of programming code.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-110">Les applications avec des fonctionnalités communes peuvent exécuter des blocs partagés de code de programmation, appelés modules ou assemblys de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-110">Applications with common functionality may run shared blocks of programming code which are referred to as modules or code assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-111">Ces assemblys de code peuvent être placés dans des dll ou des assemblys COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-111">These code assemblies may be placed in DLLs or COM assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-112">L’infrastructure pour le partage sécurisé des assemblys est appelée partage d’assembly côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-112">The infrastructure for the safe sharing of assemblies is referred to as side-by-side assembly sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="c158a-113">Les [assemblys côte à côte](about-side-by-side-assemblies-.md) sont des assemblys de code décrits par des [manifestes](manifests.md) et créés de sorte que plusieurs versions puissent s’exécuter en même temps sans entrer en conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-113">[Side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) are code assemblies described by [manifests](manifests.md) and authored so that multiple versions may run at the same time without conflicting with each other.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-114">Lorsque les développeurs créent des manifestes et écrivent des applications pour utiliser le [partage d’assembly côte à côte](side-by-side-assembly-sharing.md), plusieurs versions d’assembly peuvent s’exécuter sur le système et chaque application peut spécifier la version d’assembly qu’elle doit utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-114">When developers author manifests and write applications to use [side-by-side assembly sharing](side-by-side-assembly-sharing.md), multiple assembly versions can run on the system and each application can specify which assembly version it should use.</span></span>

<span data-ttu-id="c158a-115">Un [*assembly côte à côte*](s-sbscs-gly.md) classique est une dll unique avec un manifeste unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-115">A typical [*side-by-side assembly*](s-sbscs-gly.md) is a single DLL with a single manifest.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-116">Les assemblys côte à côte stockent les informations relatives à la liaison et à l’activation COM, traditionnellement enregistrées dans le registre, dans les manifestes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-116">Side-by-side assemblies store the information about binding and COM activation, traditionally saved in the registry, in manifests.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-117">Dans certains cas, les versions de l’assembly spécifiées dans les manifestes peuvent être modifiées, sur une base globale ou par application, par les serveurs de publication d’assembly, les développeurs d’applications ou les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-117">In some cases, the versions of the assembly specified in manifests can be changed, on a global or per-application basis, by assembly publishers, application developers, or administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-118">Pour plus d’informations, consultez [configuration par défaut](default-configuration.md), configuration du serveur de [publication](publisher-configuration.md)et [configuration par application](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-118">For more information, see [default configuration](default-configuration.md), [publisher configuration](publisher-configuration.md), and [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c158a-119">Les développeurs peuvent utiliser les assemblys côte à côte fournis par Microsoft, ou d’autres serveurs de publication d’assembly côte à côte, dans leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-119">Developers can use the side-by-side assemblies provided by Microsoft, or other side-by-side assembly publishers, in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-120">Par exemple, les développeurs peuvent obtenir les fonctionnalités des contrôles communs mis à jour, tels que les thèmes, en concevant leurs applications de manière à utiliser l’assembly côte à côte qui contient Comctl32.dll 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-120">For example, developers can get the functionality of the updated common controls, such as theming, by designing their applications to use the side-by-side assembly that contains Comctl32.dll 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-121">Pour obtenir la liste des assemblys et des manifestes côte à côte fournis avec Windows XP, consultez [assemblys côte à côte pris en charge par Microsoft](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-121">For the list of side-by-side assemblies and manifests that ship with Windows XP, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="c158a-122">Les développeurs peuvent également créer leurs propres assemblys côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-122">Developers can also create their own side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="c158a-123">Pour plus d’informations, consultez [instructions relatives à la création d’assemblys côte à côte](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c158a-123">For more information, see [Guidelines for Creating Side-by-side Assemblies](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span></span>

 

 
