---
description: Les applications isolées sont des applications auto-descriptives installées avec des manifestes. Les applications isolées peuvent utiliser des assemblys privés et des assemblys partagés.
ms.assetid: 66c65b92-7c49-4932-b8c5-91b20fb0a038
title: Applications isolées
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10c1b3f175ec05751bfc84e3826b19c9c9db01f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104484633"
---
# <a name="isolated-applications"></a><span data-ttu-id="1686a-104">Applications isolées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-104">Isolated Applications</span></span>

<span data-ttu-id="1686a-105">Les applications isolées sont des applications auto-descriptives installées avec des [manifestes](manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-105">Isolated applications are self-describing applications installed with [manifests](manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="1686a-106">Les applications isolées peuvent utiliser des [assemblys privés](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) et des [assemblys partagés](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-106">Isolated applications can use both [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies) and [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="1686a-107">Une application est considérée comme totalement isolée si tous ses composants sont des [assemblys côte à côte](about-side-by-side-assemblies-.md) partagés ou des assemblys privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-107">An application is considered fully isolated if all of its components are either shared [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) or private assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-108">Elle est appelée partiellement isolée si elle utilise des composants qui ne sont pas des assemblys côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-108">It is called partially isolated if it uses some components that are not side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-109">Notez que, si une application utilise des composants qui ne sont pas des assemblys côte à côte, ou utilise des assemblys privés, l’application peut être affectée par l’installation ou la suppression d’autres applications sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-109">Note that if an application uses some components that are not side-by-side assemblies, or uses private assemblies, the application may be affected by the installation or removal of other applications on the system.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-110">Pour plus d’informations, consultez [partage d’assembly côte à côte](side-by-side-assembly-sharing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-110">For more information, see [Side-by-side Assembly Sharing](side-by-side-assembly-sharing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1686a-111">Les développeurs sont encouragés à concevoir des applications isolées et à mettre à jour des applications existantes dans des applications isolées pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-111">Developers are encouraged to design isolated applications and to update existing applications into isolated applications for the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1686a-112">Les applications isolées sont plus stables et mises à jour de façon fiable, car elles ne sont pas affectées par l’installation, la suppression ou la mise à niveau d’autres applications sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-112">Isolated applications are more stable and reliably updated because they are unaffected by the installation, removal, or upgrading of other applications on the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1686a-113">Les applications isolées peuvent être conçues pour s’exécuter toujours à l’aide des mêmes versions d’assembly avec lesquelles elles ont été générées et testées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-113">Isolated applications can be designed so that they always run using the same assembly versions with which they were built and tested.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1686a-114">Les applications isolées peuvent utiliser les fonctionnalités fournies par les assemblys côte à côte mis à disposition par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-114">Isolated applications can use functionality provided by the side-by-side assemblies made available by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-115">Pour plus d’informations, consultez [assemblys côte à côte Microsoft pris en charge](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-115">For more information, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1686a-116">Les applications isolées ne sont pas liées à la planification des expéditions de leurs assemblys côte à côte, car les applications et les administrateurs peuvent mettre à jour la configuration après le déploiement sans avoir à réinstaller l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-116">Isolated applications are not tied to the shipping schedule of their side-by-side assemblies because applications and administrators can update the configuration after deployment without having to reinstall the application.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-117">Cela ne s’applique pas dans le cas où une seule version de l’assembly est mise à disposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-117">This would not apply in the case where only one version of the assembly is being made available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1686a-118">Une application totalement isolée peut être installée à l’aide de la commande **xcopy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-118">A fully isolated application may be installed by using the **xcopy** command.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) peut également être utilisé pour installer une application isolée sans impact sur le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-119">[Windows Installer](../msi/windows-installer-portal.md) can also be used to install an isolated application without impact to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-120">Pour plus d’informations, consultez [installation d’assemblys Win32](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-120">For more information, see [Installation of Win32 Assemblies](../msi/installation-of-win32-assemblies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1686a-121">Dans certains cas, les applications existantes peuvent être mises à jour dans une application isolée sans avoir à réécrire le code de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-121">In some cases, existing applications can be updated into an isolated application without having to rewrite the application code.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-122">Un [manifeste d’application](application-manifests.md) peut être créé pour décrire les dépendances de l’application vis-à-vis des [assemblys côte à côte](about-side-by-side-assemblies-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-122">An [application manifest](application-manifests.md) can be created that describes the application's dependencies on [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md).</span></span> <span data-ttu-id="1686a-123">Si l’application utilise des composants qui ne sont pas des assemblys côte à côte, ceux-ci peuvent être déployés en tant qu' [assemblys privés](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-123">If the application uses components that are not side-by-side assemblies, these may be deployed as [private assemblies](/windows/desktop/Msi/private-assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="1686a-124">Notez que la possibilité de le faire avec des composants tiers peut dépendre de la licence, car le composant devra être créé en tant qu’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-124">Note that the possibility of doing this with third-party components may depend on licensing because the component will need to be authored as an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-125">Par exemple, en créant un manifeste d’application et en spécifiant une dépendance sur les contrôles communs côte à côte (COMCTL32), une application s’exécutant sur Windows XP peut tirer parti des *thèmes* Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-125">For example, by creating an application manifest and specifying a dependence on the side-by-side common controls (COMCTL32), an application running on Windows XP can take advantage of Windows *theming*.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-126">Vous devez toujours tester votre application pour vous assurer qu’elle est compatible avec la nouvelle version de l’assembly COMCTL32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-126">You should always test your application to ensure it is compatible with the new version of the COMCTL32 assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="1686a-127">Il se peut qu’il ne soit pas possible de mettre à jour toutes les applications existantes dans une application totalement isolée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-127">It may not be possible to update every existing application into a fully isolated application.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-128">Par exemple, certains assemblys système de [protection de fichiers Windows (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) ne sont pas disponibles en tant qu’assemblys côte à côte et ne peuvent pas être installés avec l’application comme un assembly privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-128">For example, some [Windows File Protection (WFP)](/windows/desktop/Wfp/windows-resource-protection-portal) system assemblies are not available as side-by-side assemblies and cannot be installed with the application as a private assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1686a-129">Il peut être possible d’isoler partiellement ces applications en spécifiant des dépendances d’assembly côte à côte pour certains des assemblys de l’application dans un manifeste d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1686a-129">It may be possible to partially isolate such applications by specifying side-by-side assembly dependencies for some of the application's assemblies in an application manifest.</span></span>

 

 
