---
description: Les manifestes sont des fichiers XML qui accompagnent et décrivent des assemblys côte à côte ou des applications isolées.
ms.assetid: 53c4c2e6-fff9-4506-b7e0-d091d2ec9883
title: Manifestes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2536e518f39791b400b9e99002b9575f4428d64d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106524610"
---
# <a name="manifests"></a><span data-ttu-id="fa3f1-103">Manifestes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-103">Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="fa3f1-104">Les manifestes sont des fichiers XML qui accompagnent et décrivent des assemblys côte à côte ou des applications isolées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-104">Manifests are XML files that accompany and describe side-by-side assemblies or isolated applications.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-105">Manifeste l’identification de l’assembly de façon unique par le biais de l’élément **assemblyIdentity** de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-105">Manifests uniquely identify the assembly through the assembly's **assemblyIdentity** element.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-106">Ils contiennent des informations utilisées pour la liaison et l’activation, telles que les classes COM, les interfaces et les bibliothèques de types, qui ont traditionnellement été stockées dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-106">They contain information used for binding and activation, such as COM classes, interfaces, and type libraries, that has traditionally been stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-107">Les manifestes spécifient également les fichiers qui composent l’assembly et peuvent inclure des classes Windows si l’auteur de l’assembly souhaite qu’elles soient gérées par version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-107">Manifests also specify the files that make up the assembly and may include Windows classes if the assembly author wants them to be versioned.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-108">Les assemblys côte à côte ne sont pas inscrits sur le système, mais sont disponibles pour les applications et autres assemblys sur le système qui spécifient des dépendances dans les fichiers manifestes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-108">Side-by-side assemblies are not registered on the system, but are available to applications and other assemblies on the system that specify dependencies in manifest files.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3f1-109">Les fichiers manifeste permettent aux administrateurs et aux applications de gérer les versions d’assembly côte à côte après le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-109">Manifest files enable administrators and applications to manage side-by-side assembly versions after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-110">Un manifeste doit être associé à chaque assembly côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-110">Every side-by-side assembly must have a manifest associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-111">L’installation de Windows XP installe les [assemblys côte à côte Microsoft pris en charge](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) avec leurs manifestes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-111">The installation of Windows XP installs the [supported Microsoft side-by-side assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md) with their manifests.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-112">Si vous développez vos propres assemblys côte à côte, vous devez également installer des fichiers manifeste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-112">If you develop your own side-by-side assemblies, you must also install manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-113">Pour plus d’informations, consultez [installation des assemblys côte à côte](installing-side-by-side-assemblies.md) et [référence des fichiers manifeste](manifest-files-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-113">For more information, see [Installing Side-by-Side Assemblies](installing-side-by-side-assemblies.md) and [Manifest Files Reference](manifest-files-reference.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fa3f1-114">Les manifestes et les fichiers de configuration ne sont pas localisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-114">Manifests and configuration files are not localized.</span></span>

<span data-ttu-id="fa3f1-115">Les types de manifestes suivants sont utilisés avec les assemblys côte à côte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-115">The following types of manifests are used with side-by-side assemblies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa3f1-116">Les [manifestes d’assembly](assembly-manifests.md) décrivent des assemblys côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-116">[Assembly manifests](assembly-manifests.md) describe side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-117">Ils sont utilisés pour gérer les noms, les versions, les ressources et les assemblys dépendants des assemblys côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-117">They are used to manage the names, versions, resources, and dependent assemblies of side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-118">Les manifestes des [assemblys partagés](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) sont stockés dans le dossier WinSxS du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-118">The manifests of [shared assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies) are stored in the WinSxS folder of the system.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-119">Les manifestes d’assembly privés sont stockés en tant que ressource dans la DLL ou dans le dossier de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-119">Private assembly manifests are stored either as a resource in the DLL or in the application folder</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa3f1-120">Les [manifestes d’application](application-manifests.md) décrivent les [applications isolées](isolated-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-120">[Application manifests](application-manifests.md) describe [isolated applications](isolated-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-121">Ils sont utilisés pour gérer les noms et les versions des assemblys partagés côte à côte auxquels l’application doit se lier au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-121">They are used to manage the names and versions of shared side-by-side assemblies that the application should bind to at run time.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-122">Les manifestes d’application sont copiés dans le même dossier que le fichier exécutable de l’application ou inclus en tant que ressource dans le fichier exécutable de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-122">Application manifests are copied into the same folder as the application executable file or included as a resource in the application's executable file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa3f1-123">Les [fichiers de configuration](application-configuration-files.md)de l’application sont des manifestes utilisés pour remplacer et rediriger les versions des assemblys dépendants utilisés par les applications et les assemblys côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-123">[Application Configuration Files](application-configuration-files.md), are manifests used to override and redirect the versions of dependent assemblies used by side-by-side assemblies and applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa3f1-124">Les [fichiers de configuration](publisher-configuration-files.md)du serveur de publication, sont des manifestes utilisés pour rediriger la version d’un assembly côte à côte vers une autre version compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-124">[Publisher Configuration Files](publisher-configuration-files.md), are manifests used to redirect the version of a side-by-side assembly to another compatible version.</span></span> <span data-ttu-id="fa3f1-125">La version vers laquelle l’assembly est redirigé doit avoir les mêmes valeurs majeures. minor que la version d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa3f1-125">The version that the assembly is being redirected to should have the same major.minor values as the original version.</span></span>

 

 
