---
description: Sur Windows XP, la configuration par application remplace la configuration par défaut et la configuration du serveur de publication par application.
ms.assetid: 5b55d12d-8805-4820-91af-5ef583de3463
title: Configuration par application sur Windows XP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea6fa2e14e24e48be84247a23feecddf2784fbc6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103867894"
---
# <a name="per-application-configuration-on-windows-xp"></a><span data-ttu-id="0f051-103">Configuration par application sur Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-103">Per-application Configuration on Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="0f051-104">Sur Windows XP, la configuration par application remplace la configuration [par défaut](default-configuration.md) et la [configuration](publisher-configuration.md) du serveur de publication par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-104">On Windows XP, per-application configuration overrides both [default configuration](default-configuration.md) and [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-105">Cela redirige la dépendance d’une application spécifique d’une version d’un assembly côte à côte vers une autre version spécifiée de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-105">This redirects the dependence of a specific application from one version of a side-by-side assembly to another specified version of the assembly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="0f051-106">À compter de Windows Server 2003, la configuration par application remplace la [configuration](publisher-configuration.md) de l’éditeur pour chaque application uniquement si le [fichier de configuration](application-configuration-files.md) de l’application spécifie *apply = "no"* dans **publisherPolicy** et qu’une entrée correspondante est présente dans la base de données de compatibilité des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-106">Starting with Windows Server 2003, per-application configuration overrides [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis only if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="no"* in **publisherPolicy** and there is a corresponding entry present in the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-107">La configuration par application remplace toujours la [configuration par défaut](default-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-107">Per-application configuration always overrides the [default configuration](default-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f051-108">Pour plus d’informations, consultez [configuration par application](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-108">For information see [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="0f051-109">Une configuration par application peut devenir nécessaire si le bon fonctionnement d’une application particulière requiert une version d’assembly différente de la version normalement spécifiée comme configuration par défaut ou de serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-109">A per-application configuration may become necessary if the correct operation of a particular application requires an assembly version that is different than the version normally specified as a default or publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-110">Par exemple, une mise à jour globale de la version de l’assembly par le serveur de publication peut corriger l’assembly, mais rompre cette application particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-110">For example, a global update of the assembly version by the publisher might fix the assembly but break this particular application.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-111">Dans ce cas, la configuration par application peut être utilisée pour permettre à l’application de continuer à s’exécuter avec la version d’assembly précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-111">In this case, per-application configuration might be used to enable the application to continue to run with the previous assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-112">Un autre exemple, une installation Service Pack contenant une mise à jour d’assembly peut utiliser la configuration de l' [éditeur](publisher-configuration.md) pour rediriger les dépendances de l’ensemble des applications et des assemblys du système de la version 1.0.0.0 vers 1.0.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-112">Another example, a service pack installation containing an assembly update might use [publisher configuration](publisher-configuration.md) to redirect the dependencies of all applications and assemblies on the system from version 1.0.0.0 to 1.0.1.0.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-113">Si une application nécessite que la version 1.0.0.0 fonctionne correctement, elle peut être redirigée vers la version 1.0.0.0 à l’aide d’une configuration par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-113">If there is an application that requires version 1.0.0.0 to work correctly, it can be redirected to version 1.0.0.0 by using per-application configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="0f051-114">Les administrateurs d’applications peuvent implémenter une configuration par application en créant et en installant des [fichiers de configuration d’application](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-114">Application administrators can implement a per-application configuration by authoring and installing [application configuration files](application-configuration-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f051-115">Ces redirections d’une application spécifique de dépendent d’une version d’un assembly côte à côte pour dépendre d’une autre version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-115">These redirect a specific application from dependence on one version of a side-by-side assembly to dependence on another version.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-116">Les fichiers de configuration de l' [*application*](/windows/desktop/Msi/a-gly) peuvent remplacer les [fichiers de configuration](publisher-configuration-files.md) de l’éditeur et la configuration par défaut spécifiée par les manifestes d' [application](application-manifests.md) et les [manifestes d’assembly](assembly-manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-116">[*Application configuration*](/windows/desktop/Msi/a-gly) files can override [publisher configuration files](publisher-configuration-files.md) and the default configuration specified by [application manifests](application-manifests.md) and [assembly manifests](assembly-manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f051-117">Le fichier de configuration de l’application contient les informations utilisées par le chargeur lorsque [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) est appelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-117">The application configuration file includes information used by the loader when [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is called.</span></span>

<span data-ttu-id="0f051-118">Pour configurer une application afin qu’elle remplace à la fois le manifeste de l’application et la configuration du serveur de publication, un développeur doit créer un fichier de configuration d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-118">To configure an application to override both the application manifest and the publisher configuration, a developer must author an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-119">Le fichier de configuration de l’application est ensuite déployé et installé dans le même dossier que le fichier exécutable de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-119">The application configuration file is then deployed and installed into the same folder as the application's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-120">Pour obtenir la liste du schéma de fichier, consultez [schéma du fichier de configuration](application-configuration-file-schema.md)de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-120">For a listing of the file schema, see [Application Configuration File Schema](application-configuration-file-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0f051-121">Notez que si votre application utilise une configuration par application, elle ne recevra pas de correctifs de sécurité importants ou de correctifs de bogues que l’éditeur de l’assembly peut émettre comme fichiers de configuration d’éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-121">Note that if your application uses per-application configuration, it will not receive any important security fixes or bug fixes the publisher of the assembly might issue as publisher configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-122">Une application qui utilise une configuration par application peut donc rester non sécurisée ou continuer à fonctionner de manière incorrecte même après l’application d’un nouvel assembly avec ces correctifs au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-122">An application that uses per-application configuration may therefore remain unsecure or continue to work incorrectly even after a new assembly with these fixes are applied to the system.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-123">Pour cette raison, les développeurs d’applications ne doivent jamais livrer une application avec une configuration par application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-123">For this reason, application developers should never ship an application with a per-application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-124">La configuration par application doit être utilisée uniquement par les administrateurs d’entreprise comme un correctif temporaire lorsque l’application est interrompue par une configuration de serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-124">Per-application configuration should only be used by corporate administrators as a temporary fix when the application is broken by a publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-125">Dans ce cas, la solution permanente est que les développeurs de l’assembly et les développeurs de l’application doivent travailler ensemble pour s’assurer que les assemblys avec la configuration du serveur de publication sont entièrement compatibles avec le niveau de compatibilité descendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-125">In this case, the permanent solution is that the developers of the assembly and the developers of the application will need to work together to ensure that the assemblies with publisher configuration are fully backwards compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="0f051-126">Voici un exemple de fichier de configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-126">The following is an example of an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="0f051-127">Pour plus d’informations, consultez [fichiers de configuration](application-configuration-files.md)de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f051-127">For more information, see [Application Configuration Files](application-configuration-files.md).</span></span>

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<configuration>
  <windows>
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
      <assemblyIdentity 
          name="Microsoft.Windows.mysampleApp" 
          processorArchitecture="x86" 
          version="1.0.0.0" type="win32"/>
        <dependentAssembly>
          <assemblyIdentity type="win32" 
              name="Microsoft.Windows.SampleAssembly" 
              processorArchitecture="x86" 
              publicKeyToken="0000000000000000"/>
          <bindingRedirect 
              oldVersion="2.0.0.0" 
              newVersion="2.0.1.0"/>
        </dependentAssembly>
    </assemblyBinding>
   </windows>
</configuration>
```

 

 
