---
title: Choix de la bonne approche pour Windows Touch
description: Cette section explique les différentes approches de la fonction tactile Windows que vous pouvez utiliser.
ms.assetid: 983023e4-355b-45ba-8572-d93c460d2ff8
keywords:
- Tactile Windows, différentes approches
- Tactile Windows, choix des approches
- Tactile Windows, amélioration des applications
- Tactile Windows, prise en charge du zoom
- Tactile Windows, support hérité
- Tactile Windows, plug-in RealTimeStylus
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86cdd35b73989541fadd5449efbb3f95d76bfa5d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104031616"
---
# <a name="choosing-the-right-approach-to-windows-touch"></a><span data-ttu-id="b968f-109">Choix de la bonne approche pour Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-109">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-110">Cette section explique les différentes approches de la fonction tactile Windows que vous pouvez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-110">This section explains the different approaches to Windows Touch that you can use.</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-111">Vous pouvez améliorer les applications à l’aide des fonctionnalités tactiles de Windows de nombreuses façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-111">You can enhance applications using Windows Touch features in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-112">Avant d’adopter une méthode, vous devez prendre en compte ce que vous souhaitez faire avec votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-112">Before you adopt a method, you should consider what you want to do with your application.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-113">Les scénarios suivants sont typiques pour Windows Touch :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-113">The following scenarios are typical for Windows Touch:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b968f-114">Vous souhaitez que votre application se comporte de la même façon que dans les versions héritées de Windows, mais que les messages tactiles Windows se comportent de manière cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-114">You want your application to behave the same as in legacy versions of Windows but want Windows Touch messages to behave consistently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b968f-115">Vous souhaitez la prise en charge de la rotation, de la translation, de la panoramisation ou du zoom personnalisé dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-115">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b968f-116">Vous souhaitez que votre application ait une interprétation fine des gestes tactiles Windows ou interprète plusieurs touches sur une application qui est spécifiquement optimisée pour l’entrée tactile Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-116">You want your application to have fine-grained interpretation of Windows Touch gestures or to interpret multiple touches on an application that is specifically optimized for Windows Touch input.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b968f-117">Vous avez une application qui utilise l’objet [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) et que vous souhaitez l’améliorer avec les fonctionnalités tactiles de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-117">You have an application that uses the [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) object and want to enhance it with Windows Touch capabilities.</span></span>

## <a name="you-want-your-application-to-behave-as-it-did-in-legacy-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="b968f-118">Vous souhaitez que votre application se comporte comme dans les versions héritées de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-118">You want your application to behave as it did in legacy versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-119">Dans Windows 7, les applications génèrent par défaut des messages qui activent la fonctionnalité tactile Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-119">In Windows 7, applications by default generate messages that enable Windows Touch functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-120">Par exemple, les gestes de panoramique déclenchent des \_ \* messages de défilement WM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-120">For example, pan gestures trigger WM\_\*SCROLL messages.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-121">En plus de la prise en charge du panoramique, le \_ Gestionnaire de mouvements WM par défaut dans Windows 7 prend en charge les commentaires de limite, le zoom et l’appui sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-121">In addition to pan support, the default WM\_GESTURE handler in Windows 7 supports boundary feedback, zoom, and press and tap.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-122">Les commentaires sur les limites sont également activés via la prise en charge héritée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-122">Boundary feedback is enabled through legacy support as well.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-123">Pour plus d’informations sur la façon dont les gestes sont mappés aux messages, consultez [vue d’ensemble des gestes tactiles Windows](windows-touch-gestures-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-123">See the [Windows Touch Gestures Overview](windows-touch-gestures-overview.md) for more information on how gestures map to messages.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-124">Les développeurs qui souhaitent uniquement cette fonctionnalité de base n’ont pas besoin de travailler directement avec l’API tactile Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-124">Developers who want only this basic functionality do not need to directly work with the Windows Touch API.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b968f-125">Les gestionnaires de barres de défilement personnalisés doivent prendre en charge la demande **SM \_ THUMBPOSITION** pour les messages **WM \_ VSCROLL** et doivent prendre en charge la demande **SB \_ LINELEFT** et la demande **SB \_ LINERIGHT** pour les messages **WM \_ HSCROLL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-125">Custom scroll bar handlers must support the **SM\_THUMBPOSITION** request for **WM\_VSCROLL** messages and must support the **SB\_LINELEFT** request and **SB\_LINERIGHT** request for **WM\_HSCROLL** messages.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="b968f-126">La section [prise en charge héritée du panorama avec des barres de défilement](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) explique comment s’assurer que votre application se comporte comme les utilisateurs attendent dans Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-126">The [Legacy Support for Panning with Scroll Bars](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) section explains how to ensure that your application behaves as users expect in Windows 7.</span></span>

## <a name="you-want-custom-object-rotation-translation-panning-or-zoom-support"></a><span data-ttu-id="b968f-127">Vous souhaitez la prise en charge de la rotation, de la translation, de la panoramisation ou du zoom personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-127">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-128">Si vous souhaitez une prise en charge limitée de Touch, mais que le comportement par défaut proposé par Windows 7 n’est pas adapté à votre application, vous pouvez utiliser des gestes pour améliorer votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-128">If you want limited support for touch but the default behavior that Windows 7 offers is not adequate for your application, you can use gestures to enhance your application.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-129">En utilisant des mouvements, vous pouvez interpréter les commandes de mouvement en gérant le message de [**\_ mouvement WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-129">By using gestures, you can interpret the gesture commands by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-130">Vous trouverez plus d’informations sur les gestes dans la section [gestes tactiles Windows](guide-multi-touch-gestures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-130">More information on gestures can be found in the section [Windows Touch Gestures](guide-multi-touch-gestures.md).</span></span> <span data-ttu-id="b968f-131">Si votre application a besoin d’une prise en charge uniquement pour les rotations à haute granularité, la prise en charge améliorée du zoom ou le panoramique à un seul doigt, les gestes constituent la meilleure approche pour le développement tactile Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-131">If your application needs support only for high-granularity rotations, improved zooming support, or single-finger panning, gestures is the best approach to take for Windows Touch development.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-132">En plus d’interpréter le message de mouvement, vous pouvez choisir de prendre en charge les commentaires de limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-132">In addition to interpreting the gesture message, you can opt to have support for boundary feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-133">Pour plus d’informations sur les commentaires sur les limites, consultez la section relative aux commentaires sur les [limites](boundary-feedback.md) de la [référence de programmation tactile Windows](windows-touch-programming-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-133">For more information on boundary feedback, see the [Boundary Feedback](boundary-feedback.md) section of the [Windows Touch Programming Reference](windows-touch-programming-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="b968f-134">Dans Windows 7, l’invite de commandes et Internet Explorer tirent parti des commentaires et des mouvements de limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-134">In Windows 7, the command prompt and Internet Explorer take advantage of boundary feedback and gestures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b968f-135">La section [amélioration de l’expérience panoramique avec un seul doigt](improving-the-single-finger-panning-experience.md) explique comment personnaliser l’expérience de panoramique en gérant le message de [**\_ mouvement WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-135">The [Improving the Single Finger Panning Experience](improving-the-single-finger-panning-experience.md) section explains how to customize the panning experience by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span>

## <a name="you-want-fine-grained-gesture-interpretation-or-custom-handling-of-multiple-touch-points"></a><span data-ttu-id="b968f-136">Vous souhaitez une interprétation de mouvement affinée ou une gestion personnalisée de plusieurs points tactiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-136">You want fine-grained gesture interpretation or custom handling of multiple touch points</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-137">Si vous souhaitez avoir un contrôle de mouvements encore plus spécifique que celui offert par le message [**de \_ mouvement WM**](wm-gesture.md) , ou que vous souhaitez interpréter plusieurs mouvements sur plusieurs objets, vous devez utiliser le processeur de manipulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-137">If you want to have even more specific control of gestures than is offered by the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message, or you want to interpret multiple gestures on multiple objects, you should use the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-138">Le processeur de manipulation est essentiellement un sur-ensemble de gestes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-138">The manipulation processor essentially is a superset of gestures.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-139">L’utilisation du processeur de manipulation requiert l’implémentation d’un récepteur d’événements pour les manipulations auxquelles vous alimentez des données tactiles brutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-139">Using the manipulation processor requires that you implement an event sink for manipulations that you feed raw touch data to.</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-140">Si vous souhaitez une physique d’objets simple en plus d’interpréter les gestes, vous devez utiliser un processeur d’inertie conjointement avec le processeur de manipulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-140">If you want simple object physics in addition to interpreting the gestures, you should use an inertia processor in conjunction with the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-141">Le processeur d’inertie fonctionne avec le processeur de manipulation en acceptant les valeurs de vélocité du processeur de manipulation à la fin de la manipulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-141">The inertia processor works with the manipulation processor by taking velocity values from the manipulation processor upon manipulation completion.</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-142">Si vous souhaitez interpréter plusieurs points tactiles dans votre application, vous devez créer un gestionnaire de messages pour le message [**WM \_ Touch**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-142">If you want to interpret multiple touch points in your application, you should create a message handler for the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b968f-143">La section [entrée tactile Windows](guide-multi-touch-input.md) explique comment interpréter le message [**WM \_ Touch**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-143">The [Windows Touch Input](guide-multi-touch-input.md) section explains how you can interpret the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b968f-144">La section [détection et suivi de plusieurs points tactiles](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) montre comment créer une application simple qui interprète plusieurs entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-144">The [Detecting and Tracking Multiple Touch Points](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) section demonstrates how to create a simple application that interprets multiple inputs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b968f-145">La section relative aux [manipulations et à l’inertie](manipulation-and-inertia.md) explique comment activer l’approche la plus souple pour Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-145">The [Manipulations and Inertia](manipulation-and-inertia.md) section explains how to enable the most flexible approach to Windows Touch.</span></span>

## <a name="you-want-to-enable-windows-touch-input-to-an-application-that-uses-the-realtimestylus"></a><span data-ttu-id="b968f-146">Vous souhaitez activer l’entrée tactile Windows dans une application qui utilise l’RealTimeStylus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-146">You want to enable Windows Touch input to an application that uses the RealTimeStylus</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-147">Si vous souhaitez activer l’entrée pour plusieurs contacts sur la plateforme Tablet PC, vous devez implémenter un plug-in personnalisé RealTimeStylus qui interprète les données tactiles Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-147">If you want to enable input for multiple contacts on the Tablet PC platform, you must implement a custom RealTimeStylus plug-in that interprets the Windows Touch data.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-148">Microsoft a introduit les interfaces [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) et [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) pour permettre l’entrée de plusieurs contacts dans le plug-in RealTimeStylus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-148">Microsoft introduced the [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) and [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) interfaces to enable input from multiple contacts in the RealTimeStylus plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="b968f-149">Ces interfaces simplifient l’extension des plug-ins RealTimeStylus pour prendre en charge plusieurs points de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-149">These interfaces simplify extending RealTimeStylus plug-ins to support multiple contact points.</span></span>

<span data-ttu-id="b968f-150">Pour vérifier si la prise en charge de plusieurs contacts est activée, appelez [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-150">To check whether support for multiple contacts is enabled, call [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span></span> <span data-ttu-id="b968f-151">Pour vérifier le nombre de contacts pris en charge, appelez [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-151">To check the number of supported contacts, call [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span></span> <span data-ttu-id="b968f-152">Pour activer ou désactiver le support de plusieurs contacts, appelez [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-152">To enable or disable multiple contact support, call [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b968f-153">Si vous n’activez pas plusieurs points de contact dans l’RealTimeStylus, vous recevrez des messages de mouvement tels que le panoramique et le zoom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-153">If you don't enable multiple contact points in the RealTimeStylus, you will receive gesture messages such as pan and zoom.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b968f-154">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-154">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b968f-155">Guide de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b968f-155">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 