---
title: Versions de XInput
description: XInput est une API multiplateforme qui a été fournie pour une utilisation sur Xbox et Windows.
ms.assetid: e89a6c81-f170-4385-f942-3606f9747244
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3d3624b8ea12872058ed1d874aa242a5806aec2
ms.sourcegitcommit: 5b98bf8c68922f8f03c14f793fbe17504900559c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "103869397"
---
# <a name="xinput-versions"></a><span data-ttu-id="21953-103">Versions de XInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-103">XInput Versions</span></span>

<span data-ttu-id="21953-104">XInput est une API multiplateforme qui a été fournie pour une utilisation sur Xbox et Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-104">XInput is a cross-platform API that has shipped for use on Xbox and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="21953-105">Sur Xbox, XInput est une bibliothèque statique qui est compilée dans l’exécutable principal du jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-105">On Xbox, XInput ships as a static library that is compiled into the main game executable.</span></span> <span data-ttu-id="21953-106">Sur Windows, XInput est fourni sous la forme d’une DLL installée dans les dossiers système du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-106">On Windows, XInput is provided as a DLL that is installed into the system folders of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="21953-107">Il existe actuellement trois versions actuelles de la DLL XInput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-107">There are three current versions of the XInput DLL today.</span></span> <span data-ttu-id="21953-108">Choisissez la version appropriée de XInput en fonction des fonctionnalités de XInput que vous utilisez et des versions de Windows que vous envisagez de prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-108">Choose the appropriate version of XInput based on the functionality of XInput you use and the versions of Windows you intend to support.</span></span>

- <span data-ttu-id="21953-109">XInput 1,4 : XInput 1,4 est fourni avec Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-109">XInput 1.4: XInput 1.4 ships as part of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="21953-110">Utilisez cette version pour créer des applications UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-110">Use this version for building UWP apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="21953-111">XInput 9.1.0 : XInput 9.1.0 est fourni avec Windows Vista, Windows 7 et Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 ships as part of Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="21953-112">Utilisez cette version si votre application de bureau est destinée à s’exécuter sur ces versions de Windows et que vous utilisez les fonctionnalités de base de XInput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-112">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you are using basic XInput functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="21953-113">XInput 1,3 : XInput 1,3 est fourni en tant que composant redistribuable dans le kit de développement logiciel (SDK) DirectX avec prise en charge de Windows Vista, Windows 7 et Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-113">XInput 1.3: XInput 1.3 ships as a redistributable component in the DirectX SDK with support for Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="21953-114">Utilisez cette version si votre application de bureau est destinée à s’exécuter sur ces versions de Windows et que vous avez besoin d’une fonctionnalité qui n’est pas prise en charge par XInput 9.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-114">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you need functionality that is not supported by XInput 9.1.0.</span></span>

## <a name="xinput-14"></a><span data-ttu-id="21953-115">XInput 1,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-115">XInput 1.4</span></span>

<span data-ttu-id="21953-116">XInput 1,4 est aujourd’hui un composant système de Windows 8 en tant que XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-116">XInput 1.4 ships today as a system component in Windows 8 as XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="21953-117">Elle est disponible dans la « boîte de réception » et ne nécessite pas de redistribution avec une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-117">It is available “inbox” and does not require redistribution with an application.</span></span> <span data-ttu-id="21953-118">Le kit de développement logiciel (SDK) Windows contient l’en-tête et la bibliothèque d’importation pour une liaison statique avec XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-118">The Windows Software Development Kit (SDK) contains the header and import library for statically linking against XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="21953-119">Pour télécharger le kit de développement logiciel (SDK) Windows 8, consultez [téléchargements pour le développement d’applications de bureau](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-119">To download the Windows 8 SDK, see [Downloads for developing desktop apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span></span>

<span data-ttu-id="21953-120">XInput 1,4 offre les principaux avantages suivants par rapport aux autres versions de XInput :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-120">XInput 1.4 has these primary advantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="21953-121">Il s’agit de la seule version qui peut être utilisée dans les applications du Windows Store C++/DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-121">This is the only version that can be used in C++/DirectX Windows Store apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21953-122">La nouvelle fonction [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) fournit une chaîne d’ID de périphérique audio que vous pouvez utiliser pour ouvrir une voix ou un périphérique audio de mastérisation XAudio2 pour un casque attaché à un contrôleur courant Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-122">The new [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function provides an audio device ID string that you can use to open an XAudio2 mastering voice or audio device for a headset attached to an Xbox common controller.</span></span> <span data-ttu-id="21953-123">La fonction [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) n’est pas disponible dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-123">The [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function is not available in this version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21953-124">Fournit des fonctionnalités d’appareil améliorées, notamment XINPUT \_ Cap \_ Wireless, XInput \_ Cap \_ FFB \_ pris en charge, XInput \_ Cap \_ \_ pris en charge et XInput \_ Caps \_ aucun \_ indicateur de navigation et une création de rapports plus précise de la \_ voix XInput Caps \_ \_ prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-124">Provides improved device capabilities reporting including XINPUT\_CAPS\_WIRELESS, XINPUT\_CAPS\_FFB\_SUPPORTED, XINPUT\_CAPS\_PMD\_SUPPORTED, and XINPUT\_CAPS\_NO\_NAVIGATION flags and more accurate reporting of XINPUT\_CAPS\_VOICE\_SUPPORTED.</span></span> <span data-ttu-id="21953-125">Ces indicateurs sont combinés dans le membre **Flags** de la structure de [**\_ fonctionnalités XInput**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-125">These flags are combined in the **Flags** member of the [**XINPUT\_CAPABILITIES**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) structure.</span></span> <span data-ttu-id="21953-126">La fonction [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) retourne **les \_ fonctionnalités XInput**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-126">The [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) function returns **XINPUT\_CAPABILITIES**.</span></span>

### <a name="xinput-910"></a><span data-ttu-id="21953-127">XInput 9.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-127">XInput 9.1.0</span></span>

<span data-ttu-id="21953-128">Comme XInput 1,4, XInput 9.1.0 est aujourd’hui un composant système dans Windows 10, Windows 8. x, Windows 7 et Windows Vista en tant que XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-128">Like XInput 1.4, XInput 9.1.0 ships today as a system component in Windows 10, Windows 8.x, Windows 7, and Windows Vista as XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="21953-129">Il est principalement géré pour assurer la compatibilité descendante avec les applications existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-129">It is maintained primarily for backward compatibility with existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="21953-130">Avec un jeu de fonctions réduit, nous vous recommandons d’utiliser XInput 1,4, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-130">It has a reduced function set so we recommend that you use XInput 1.4, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="21953-131">Toutefois, il est pratique de les utiliser pour les applications qui doivent s’exécuter sur des versions de niveau inférieure de Windows, mais n’ont pas besoin des fonctionnalités audio supplémentaires fournies par XInput 1,4 ou XInput 1,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-131">But it is convenient to use for applications that must run on down-level versions of Windows but don't need the additional audio functionality provided by XInput 1.4 or XInput 1.3.</span></span>

<span data-ttu-id="21953-132">L’SDK Windows contient l’en-tête et la bibliothèque d’importation pour une liaison statique par rapport à XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-132">The Windows SDK contains the header and import library for statically linking against XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="21953-133">XInput 9.1.0 présente ces inconvénients par rapport aux autres versions de XInput :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-133">XInput 9.1.0 has these disadvantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="21953-134">Pour des raisons de compatibilité descendante, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) dans cette version de XInput retourne des informations de fonctionnalité fixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-134">For backward compatibility reasons, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) in this version of XInput returns fixed capability information.</span></span> <span data-ttu-id="21953-135">Quel que soit l’appareil du contrôleur commun Xbox attaché, **XInputGetCapabilities** dans XInput 9.1.0 signalera toujours un sous-type d’appareil de boîtier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-135">Regardless of Xbox common controller device attached, **XInputGetCapabilities** in XInput 9.1.0 will always report a device subtype of GAMEPAD.</span></span> <span data-ttu-id="21953-136">Elle ne retourne pas le \_ bit de \_ fonction sans fil XInput Cap, même si un appareil sans fil est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-136">It will not return the XINPUT\_CAPS\_WIRELESS capability bit even if a wireless device is connected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21953-137">Vous ne pouvez pas déterminer le casque pour un ID d’utilisateur donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-137">You can't determine the headset for a given user ID.</span></span> <span data-ttu-id="21953-138">La fonction [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) n’est pas disponible et la fonction [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) ne retourne aucun résultat sur Windows 8. x ou Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-138">The [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function is not available and [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function will return no results on Windows 8.x or Windows 10.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21953-139">Les fonctions [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation)et [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-139">The [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation), and [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) functions are not available.</span></span>

### <a name="xinput-13"></a><span data-ttu-id="21953-140">XInput 1,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-140">XInput 1.3</span></span>

<span data-ttu-id="21953-141">Certaines versions précédentes de XInput ont été fournies en tant que dll redistribuables dans le kit de développement logiciel (SDK) DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-141">Some previous versions of XInput have been provided as redistributable DLLs in the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="21953-142">La première version redistribuable de XInput, XInput 1,1, est fournie dans la version d’avril 2006 du SDK DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-142">The first redistributable version of XInput, XInput 1.1, shipped in the April 2006 release of the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="21953-143">La dernière version à envoyer dans le kit de développement logiciel (SDK) DirectX était XInput 1,3, disponible dans la version de juin 2010 du SDK DirectX hérité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-143">The last version to ship in the DirectX SDK was XInput 1.3, available in the June 2010 release of the legacy DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="21953-144">*Le kit de développement logiciel (SDK) DirectX n’est plus disponible sur les téléchargements Microsoft*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-144">*The DirectX SDK is no longer available on Microsoft Downloads*.</span></span>

<span data-ttu-id="21953-145">Vous pouvez utiliser XInput 1,3 pour les applications qui prennent en charge des versions de niveau inférieure de Windows et qui requièrent des fonctionnalités non fournies par XInput 9.1.0 (autrement dit, le rapport de sous-type correct, la prise en charge audio, la prise en charge explicite des rapports de batterie, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21953-145">You can use XInput 1.3 for applications that support down-level versions of Windows and require functionality not provided by XInput 9.1.0 (that is, correct subtype reporting, audio support, explicit battery reporting support, and so on).</span></span>
