---
title: Vue d’ensemble de l’architecture UPnP
description: L’architecture UPnP définit la connectivité de réseau pair à pair des appareils, appareils et points de contrôle intelligents.
ms.assetid: 09aba033-6229-4a55-9421-a7b967508bf4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10ce11009bfecfe03fa176c1e6c75be173fbde86
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103842566"
---
# <a name="overview-of-upnp-architecture"></a><span data-ttu-id="f0d45-103">Vue d’ensemble de l’architecture UPnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-103">Overview of UPnP Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="f0d45-104">L’architecture UPnP définit la connectivité de réseau pair à pair des appareils, appareils et points de [*contrôle*](c-gly.md)intelligents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-104">The UPnP architecture defines peer-to-peer network connectivity of intelligent appliances, devices, and [*control points*](c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-105">Il est conçu pour offrir une connectivité facile à utiliser, flexible et basée sur des normes aux réseaux ad hoc, gérés ou non gérés, que ces réseaux soient à la base, les petites entreprises ou directement connectés à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-105">It is designed to bring easy-to-use, flexible, standards-based connectivity to ad-hoc, managed, or unmanaged networks, whether these networks are in the home, small businesses, or attached directly to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-106">L’architecture UPnP est une architecture de mise en réseau distribuée et ouverte qui utilise les technologies TCP/IP et Web existantes pour activer la mise en réseau de proximité transparente, en plus du contrôle et du transfert de données entre les appareils en réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-106">The UPnP architecture is a distributed, open networking architecture that uses existing TCP/IP and Web technologies to enable seamless proximity networking, in addition to control and data transfer among networked devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f0d45-107">UPnP est une suite de protocoles basés sur IP basée sur des versions préliminaires de protocoles de services Web tels que XML et SOAP (Simple Object Access Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-107">UPnP is an IP-based protocol suite based on preliminary versions of Web Services protocols such as XML and Simple Object Access Protocol (SOAP).</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-108">Avec UPnP, un appareil peut rejoindre un réseau de manière dynamique, obtenir une adresse IP, transmettre ses fonctionnalités et découvrir la présence et les fonctionnalités d’autres appareils sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-108">With UPnP, a device can dynamically join a network, obtain an IP address, convey its capability, and discover the presence and capabilities of other devices on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="f0d45-109">Un périphérique UPnP est un conteneur de services et d’appareils imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-109">A UPnP device is a container of services and nested devices.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-110">Par exemple, un magnétoscope peut se composer d’un service de transport de bande, d’un service de tuner et d’un service horloge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-110">For example, a VCR might consist of a tape transport service, a tuner service, and a clock service.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-111">Différentes catégories d’appareils UPnP sont associées à différents ensembles de services et périphériques intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-111">Different categories of UPnP devices are associated with different sets of services and embedded devices.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-112">Par exemple, les services d’un magnétoscope sont différents de ceux d’une imprimante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-112">For example, services within a VCR are different from those within a printer.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-113">Les informations relatives à l’ensemble de services qu’un type d’appareil particulier peut fournir sont capturées dans un document de description de périphérique XML que l’appareil héberge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-113">Information about the set of services that a particular device type can provide is captured in an XML device description document that the device hosts.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-114">La description de l’appareil répertorie également les propriétés telles que le nom de l’appareil et les icônes associées à l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-114">The device description also lists properties such as device name and icons associated with the device.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-115">Microsoft a amélioré la prise en charge d’UPnP pour inclure l’intégration avec [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) et la [découverte de fonction](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-115">Microsoft has enhanced UPnP support to include integration with [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) and [Function Discovery](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="f0d45-116">L’architecture UPnP est plus qu’une simple extension du modèle de périphérique Plug-and-Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-116">The UPnP architecture is more than just a simple extension of the plug-and-play peripheral model.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-117">Il prend en charge la configuration automatique, la mise en réseau invisible et la découverte automatique pour une gamme de catégories d’appareils d’un large éventail de fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-117">It supports zero-configuration, invisible networking and automatic discovery for a range of device categories from a wide range of vendors.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-118">Cela permet à un appareil de joindre dynamiquement un réseau, d’obtenir une adresse IP et de transmettre ses fonctionnalités à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-118">This enables a device to dynamically join a network, obtain an IP address, and convey its capabilities upon request.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-119">Ensuite, les autres points de contrôle peuvent utiliser l’API de point de contrôle avec la technologie UPnP pour en savoir plus sur la présence et les fonctionnalités d’autres périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-119">Then, other control points can use the Control Point API with UPnP technology to learn about the presence and capabilities of other devices.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-120">Un appareil peut conserver un réseau en douceur et automatiquement lorsqu’il n’est plus utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-120">A device can leave a network smoothly and automatically when it is no longer in use.</span></span>

<span data-ttu-id="f0d45-121">Qu’est-ce que la technologie UPnP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-121">What is universal about UPnP technology?</span></span>

-   <span data-ttu-id="f0d45-122">Indépendance des supports et des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-122">Media and device independence.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-123">La technologie UPnP peut s’exécuter sur n’importe quel support, notamment ligne téléphonique, alimentation, Ethernet, RF et 1394.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-123">UPnP technology can run on any medium including phone line, power line, Ethernet, RF, and 1394.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0d45-124">Indépendance de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-124">Platform independence.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-125">Les fournisseurs utilisent n’importe quel système d’exploitation et n’importe quel langage de programmation pour créer des produits basés sur UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-125">Vendors use any operating system and any programming language to build UPnP-based products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0d45-126">Technologies basées sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-126">Internet-based technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-127">La technologie UPnP est basée sur IP, TCP, UDP, HTTP et XML, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-127">UPnP technology is built upon IP, TCP, UDP, HTTP, and XML, among others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0d45-128">Contrôle d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-128">UI Control.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-129">L’architecture UPnP permet au fournisseur de contrôle sur l’interface utilisateur de l’appareil et l’interaction à l’aide du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-129">UPnP architecture enables vendor control over device user interface and interaction using the browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0d45-130">Contrôle par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-130">Programmatic control.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-131">L’architecture UPnP active également le contrôle par programmation des applications conventionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-131">UPnP architecture also enables conventional application programmatic control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0d45-132">Protocoles de base courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-132">Common base protocols.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-133">Les fournisseurs s’accordent sur des ensembles de protocoles de base sur la base de chaque appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-133">Vendors agree on base protocol sets on a per-device basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0d45-134">Extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-134">Extendable.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-135">Chaque produit basé sur UPnP peut avoir des services à valeur ajoutée superposés sur l’architecture d’appareil de base de chaque fabricant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-135">Each UPnP-based product can have value-added services layered on top of the basic device architecture by the individual manufacturers.</span></span>

<span data-ttu-id="f0d45-136">La technologie UPnP est étendue en ce sens qu’elle cible les réseaux familiaux, les réseaux de proximité et les réseaux des petites entreprises et des bâtiments commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-136">UPnP technology is broad in scope in that it targets home networks, proximity networks, and networks in small businesses and commercial buildings.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-137">Il permet la communication de données entre deux appareils sous la commande de n’importe quel périphérique de contrôle sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-137">It enables data communication between any two devices under the command of any control device on the network.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-138">La technologie UPnP est indépendante de tout système d’exploitation, langage de programmation ou support physique particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-138">UPnP technology is independent of any particular operating system, programming language, or physical medium.</span></span>

<span data-ttu-id="f0d45-139">Microsoft fournit deux API pour travailler avec des appareils basés sur UPnP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-139">Microsoft provides two APIs for working with UPnP-based devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f0d45-140">[API du point de contrôle](control-point-api.md) : fournit un ensemble d’interfaces COM qui permettent aux applications de rechercher et de contrôler les périphériques UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-140">[Control Point API](control-point-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow applications to find and control UPnP-based devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f0d45-141">[API](device-host-api.md) de l’hôte de périphérique : fournit un ensemble d’interfaces COM qui permettent aux développeurs d’écrire les fonctionnalités principales des appareils et d’inscrire l’appareil auprès de l’hôte de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-141">[Device Host API](device-host-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow developers to write core device functionality and register the device with the Device Host.</span></span> <span data-ttu-id="f0d45-142">L’hôte d’appareil gère la découverte, la description, le contrôle et les parties d’événements des fonctionnalités d’appareil UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0d45-142">The Device Host handles the discovery, description, control, and eventing portions of UPnP-based device functionality.</span></span>

 

 