---
title: Les applications de bureau peuvent ne pas être visibles après le lancement du navigateur Web par défaut ou des applications du Windows Store
description: Les applications de bureau peuvent ne pas être visibles après le lancement du navigateur Web par défaut ou des applications du Windows Store
ms.assetid: 5D2CE14B-111D-4987-A9AA-B04AC030F9F0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20c80541a860bd29f207ab99eba6ab4cb629a666
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104316583"
---
# <a name="desktop-apps-may-not-be-visible-after-launching-the-default-web-browser-or-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="fe70b-103">Les applications de bureau peuvent ne pas être visibles après le lancement du navigateur Web par défaut ou des applications du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-103">Desktop apps may not be visible after launching the default web browser or Windows Store apps</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="fe70b-104">Plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="fe70b-105">**Clients** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="fe70b-106">**Serveurs** – Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="fe70b-107">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="fe70b-108">L’expérience utilisateur des applications du Windows Store est axée sur une seule application à la fois, avec des tâches multitâches, de changement d’application et de notifications fournies par l’interface utilisateur de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-108">The Windows Store app user experience is focused on a single app at a time, with multitasking, app switching, and notifications provided by the Windows UI.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-109">Les applications du Windows Store sont dimensionnées pour occuper de l’espace disponible sur l’écran, avec la vue la plus courante en plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-109">Windows Store apps are sized to fill available space on screen, with the most common view being full screen.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-110">Par conséquent, lorsqu’une autre application sur le système est lancée, vous ne pouvez plus supposer que la nouvelle application s’ouvre dans une fenêtre de bureau en même temps que votre application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-110">Therefore, when another app on the system is launched, you can no longer assume that the new app will open in a desktop window alongside your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-111">Cela est toujours vrai pour les navigateurs et les applications du Windows Store qui choisissent de participer à la nouvelle expérience utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-111">This is always true of Windows Store apps and browsers that choose to participate in the new Windows UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-112">Vous pouvez continuer à voir d’autres applications en même temps, par exemple, si vous êtes sur le bureau et lancez une autre application de bureau ou si vous avez des applications dans un état d’alignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-112">You may continue to see other apps at the same time, for example, if you are on the Desktop and launch another desktop application or you have applications in a snapped state.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="fe70b-113">Manifestation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-113">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="fe70b-114">Quand une application de bureau utilise des techniques d’activation d’application courantes telles que l’utilisation de l’API ShellExecute sur un fichier ou un protocole, Windows lance l’application associée à cette inscription, qui peut être une application du Windows Store et/ou le navigateur Web par défaut de l’utilisateur (le navigateur Web par défaut peut choisir de participer au bureau ou à la nouvelle interface utilisateur Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-114">When a desktop app uses common app activation techniques such as using the ShellExecute API on a file or protocol, Windows launches the app associated with that registration, which may be a Windows Store app and / or the user’s default web browser (the default web browser might choose to participate in either the desktop or the new Windows UI).</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-115">Les applications du Windows Store sont lancées en mode plein écran, en masquant le bureau et l’application de bureau à partir de laquelle elles ont été lancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-115">Windows Store apps are launched using the full screen, hiding the desktop and the desktop app from which it was launched.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fe70b-116">Dans Windows 8, Internet Explorer 10 est configuré en tant que navigateur par défaut de l’utilisateur, mais l’utilisateur peut choisir d’installer et de définir un autre navigateur comme navigateur par défaut (aucune modification de Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-116">In Windows 8, Internet Explorer 10 is configured as the user’s default browser, but the user may choose to install and set another browser as the default (no change from Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-117">Dans Internet Explorer 10, lorsqu’un lien est ouvert à partir d’une application de bureau, Internet Explorer s’ouvre sur le bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-117">In Internet Explorer 10, when a link is opened from a desktop application, Internet Explorer will open on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-118">Toutefois, ce paramètre peut être modifié par les utilisateurs afin qu’Internet Explorer s’ouvre en tant qu’application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-118">But this setting can be changed by users so that Internet Explorer is opened as a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-119">Les fournisseurs de navigateurs ont été encouragés à adopter une expérience de « lancement contextuel » similaire. Toutefois, les développeurs doivent prévoir le fait que tous les navigateurs ne se comportent pas de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-119">Browser vendors have been encouraged to adopt a similar ”contextual launching” experience; however, developers should plan for the fact that not all browsers will behave similarly.</span></span>

 

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="fe70b-120">Limitation des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-120">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="fe70b-121">Bien qu’il n’y ait aucune modification que les développeurs peuvent apporter à leurs applications pour atténuer ce comportement, l’utilisateur final peut faire en sorte qu’il puisse communiquer avec eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-121">While there is no change that developers can make to their apps to mitigate this behavior, there are things the end user can do that you should communicate to them.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-122">Envisagez d’utiliser les informations collectées par l’API ShellExecuteEx () étendue pour remplir une boîte de dialogue appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-122">Consider using the info gathered by the extended ShellExecuteEx() API to populate a contextually appropriate dialog.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-123">Dans cette boîte de dialogue, indiquez à l’utilisateur quelle application sera lancée et si cette application est une application du Windows Store ou une application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-123">In that dialog, indicate to the user what app will be launched and whether that app is a Windows Store app or a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-124">Le CLSID peut être utilisé pour distinguer les applications du Windows Store des applications de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-124">The CLSID can be used to distinguish Windows Store apps from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-125">Options de l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-125">User options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe70b-126">Les utilisateurs qui disposent d’un moniteur à écran étendu peuvent aligner l’application du Windows Store sur le bord de l’écran pour exposer le bureau et afficher l’application du Windows Store et l’application de bureau en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-126">Users who have a wide-screen monitor can snap the Windows Store app to the edge of the screen to expose the desktop and thereby view both the Windows Store app and the desktop app at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fe70b-127">Si Internet Explorer est configuré en tant que navigateur par défaut de l’utilisateur, les utilisateurs peuvent modifier son comportement en modifiant les options Internet dans le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-127">If Internet Explorer is configured as the user’s default browser, users can change its behavior by changing the Internet Options in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-128">Dans l’onglet programmes, les utilisateurs peuvent modifier la manière dont Internet Explorer gère les liens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-128">On the Programs tab, users can change how Internet Explorer handles links.</span></span> <span data-ttu-id="fe70b-129">D’autres navigateurs peuvent offrir un paramètre similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe70b-129">Other browsers may offer a similar setting.</span></span>

 

 




