---
title: Modérateur de l’activité du Bureau
description: Modérateur de l’activité du Bureau
ms.assetid: F1C54DB0-0AFC-4A1B-9697-6CEB519C2663
keywords:
- autonomie de la batterie
- veille connectée
- suspendu
- limitation
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b8bb3d7925633d3feca8bb6ed5af191670af681
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103730717"
---
# <a name="desktop-activity-moderator"></a><span data-ttu-id="3e794-107">Modérateur de l’activité du Bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-107">Desktop Activity Moderator</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="3e794-108">Plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-108">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-109">**Clients** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-109">**Clients** – Windows 8</span></span> 


> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3e794-110">Le DAM est présent uniquement sur les ordinateurs clients Windows 8 qui prennent en charge la veille connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-110">The DAM is present only on Windows 8 client machines that support connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-111">Le DAM n’est pas présent sur les références de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-111">The DAM is not present on server SKUs.</span></span>

 

  

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3e794-112">Les applications du Windows Store conçues pour Windows 8 ne sont pas affectées par la mère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-112">Windows Store apps built for Windows 8 are not impacted by the DAM.</span></span>

 

  
</dl>

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="3e794-113">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-113">Description</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-114">Nos clients se déplacent vers des plates-formes plus légères, plus petites et plus mobiles pour répondre à leurs besoins informatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-114">Our customers are shifting towards lighter, smaller, more mobile platforms to satisfy their computing needs.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-115">Dans le cadre de l’évolution des appareils mobiles, les utilisateurs s’inquiètent de plus en plus sur la durée de vie de la batterie de leurs appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-115">As part of the shift to mobile devices, users have become increasingly concerned about battery life of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-116">Le modérateur de l’activité du Bureau (DAM) est l’une des nombreuses nouvelles fonctionnalités de Windows 8 conçues pour garantir une autonomie de batterie longue et cohérente pour les appareils qui prennent en charge la veille connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-116">The Desktop Activity Moderator (DAM) is one of several new features in Windows 8 designed to ensure consistent, long battery life for devices that support connected standby.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-117">La mise en veille connectée se produit lorsque l’appareil est sous tension, mais l’écran est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-117">Connected standby occurs when the device is powered on, but the screen is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-118">Dans cet état d’alimentation, le système est techniquement toujours « activé » (pour prendre en charge des scénarios clés tels que la messagerie, VoIP, les réseaux sociaux et la messagerie instantanée avec les applications du Windows Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-118">In this power state, the system is technically always “on” (to support key scenarios like mail, VoIP, social networking, and instant messaging with Windows Store apps).</span></span> <span data-ttu-id="3e794-119">Elle est analogue à l’État dans lequel se trouve un smartphone quand l’utilisateur appuie sur le bouton d’alimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-119">It is analogous to the state a smart phone is in when the user presses the power button.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-120">En tant que tel, les logiciels (y compris les applications et les logiciels du système d’exploitation) doivent se comporter correctement au cours de la mise en veille connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-120">As such, software (including apps and operating system software) must be well-behaved during connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-121">Le DAM a été créé pour supprimer l’exécution de l’application de bureau de manière similaire à l’état de veille (S3 sur les périphériques ACPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-121">The DAM was created to suppress desktop app execution in a manner similar to the Sleep state (S3 on ACPI devices).</span></span> <span data-ttu-id="3e794-122">Pour ce faire, il suspend ou limite les processus du logiciel de bureau sur le système en cas d’entrée de veille connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-122">It does this by suspending or throttling desktop software processes across the system upon connected standby entry.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-123">Cela permet aux systèmes qui prennent en charge la veille connectée de fournir une utilisation réduite des ressources et une durée de vie de batterie longue et cohérente tout en permettant aux applications du Windows Store de fournir les expériences connectées qu’elles promettent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-123">This enables systems that support connected standby to deliver minimized resource usage and long, consistent battery life while enabling Windows Store apps to deliver the connected experiences they promise.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="3e794-124">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-124">Details</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-125">Le DAM est un pilote en mode noyau qui est chargé et initialisé au démarrage du système si le système prend en charge la veille connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-125">The DAM is a kernel -mode driver that is loaded and initialized at system boot if the system supports connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-126">(Cela est déterminé en évaluant si le champ alimentation AOAC du système \_ La \_ structure des capacités d’alimentation retournée par CallNtPowerInformation est définie sur true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-126">(This is determined by evaluating if the AOAC field in the SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES structure returned by CallNtPowerInformation is set to TRUE).</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-127">Lorsque la mère est activée et que votre processus de bureau est créé, la mère ajoute votre processus aux objets de travail gérés par le système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-127">When the DAM is enabled and your desktop process is created, the DAM adds your process to system-managed job objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e794-128">Si le processus a été créé dans la session 0, DAM ajoute le processus à un objet de traitement sujet à la **limitation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-128">If the process was created in session 0, DAM adds the process to a job object subject to **throttling**</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e794-129">Si le processus a été créé dans une session interactive (session 1 ou version ultérieure), DAM ajoute le processus à un objet de travail sujet à la **suspension**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-129">If the process was created in an interactive session (session 1 or higher), DAM adds the process to a job object subject to **suspension**</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="3e794-130">Pour Windows 8, les objets de traitement peuvent être imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-130">For Windows 8, job objects can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-131">Cela signifie que l’utilisation par le DAM des objets de travail n’interfère pas avec l’utilisation existante d’objets de travail d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-131">This means that the DAM’s usage of job objects does not interfere with an app’s existing usage of job objects.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3e794-132">Lorsque l’écran est allumé, la mère est désactivée et n’a aucun impact sur les processus du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-132">When the screen is on, the DAM is disengaged and does not impact any processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-133">Lorsque le système est en veille connectée, en fonction de l’activité sur le système, DAM peut limiter ou suspendre des processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-133">When the system is in connected standby, depending on activity on the system, DAM might throttle or suspend processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e794-134">Les processus qui sont soumis à la suspension ont tous leurs threads suspendus (ne sont pas autorisés à s’exécuter dans toutes les circonstances); l’état de l’application (mémoire de processus) est conservé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-134">Processes that are subject to suspension have all their threads suspended (not allowed to run under any circumstances); app state (process memory) is maintained</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e794-135">Les processus soumis à un cycle de limitation entre suspendu et non suspendu (une grande majorité du temps est passé à l’état suspendu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-135">Processes that are subject to throttling cycle between suspended and unsuspended (a large majority of time is spent in the suspended state)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3e794-136">Sachez que Windows peut également détecter les activités critiques en cours et peut annuler l’interruption des services limités pendant des périodes plus longues pendant cette activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-136">Be aware that Windows might also detect that critical activities are occurring and might unsuspend throttled services for longer periods of time during this activity</span></span>
    -   <span data-ttu-id="3e794-137">Notez également qu’en mode veille connectée, les capteurs et les réseaux peuvent ne pas être disponibles. par conséquent, les processus limités doivent être conçus pour être résilients à des conditions réseau médiocres (pour la plupart des processus, cela ne nécessite aucune modification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-137">Also, note that while in connected standby, sensors and networks might not be available, so throttled processes should be designed to be resilient to poor network conditions (for most processes, this doesn’t require any change)</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-138">Lorsque la suspension de la mère est engagée ou désactivée, DAM déclenche la remise d’un \_ message WM POWERBROADCAST aux processus soumis à la suspension qui a opté pour la remise des messages (via un appel d’API ou un shim de compatibilité, décrit plus loin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-138">When DAM suspension is engaged or disengaged, DAM triggers delivery of a WM\_POWERBROADCAST message to those processes subject to suspension that have opted-in to message delivery (via API call or compatibility shim, described later).</span></span> <span data-ttu-id="3e794-139">Après quelques secondes, DAM interrompt le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-139">After a few seconds delay, DAM suspends the process.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-140">Il n’y a aucune notification lorsque la limitation de la mère est engagée ou désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-140">There are no notifications when DAM throttling is engaged or disengaged.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-141">Les processus ne doivent pas être modifiés ; les processus continuent à fonctionner, même si leur vitesse est plus lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-141">Processes should not need modification; processes continue to function, albeit at a slower rate.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="3e794-142">Manifestation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-142">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-143">Les processus sont souvent suspendus ou limités pendant l’état de veille connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-143">Processes are often suspended or throttled during the connected standby state.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-144">Pour la majorité des applications suspendues, cette valeur doit être très similaire à une transition S3/reprise ou mise en veille/reprise S4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-144">To the majority of suspended apps, this should be very similar to an S3 suspend / resume or S4 hibernate / resume transition.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-145">Les manifestes peuvent inclure, mais ne sont pas limités à des incohérences dans le temps d’activité/Runtime par rapport à l’heure de la paroi, les incohérences dans le comportement de la minuterie ou les modifications spectaculaires de l’état du système d’exploitation avant et après la fin de la suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-145">Manifestations might include but are not limited to inconsistencies in uptime / runtime vs. wall clock time, inconsistencies in timer behavior, or dramatic changes in operating system state before and after the suspend completes.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-146">La suspension et la limitation se produisent en tant qu’unité (tous les processus suspendus sont suspendus et ne sont pas suspendus, et tous les processus qui peuvent être limités sont limités et non accélérés), de sorte que la communication entre deux processus interrompus ou deux processus limités ne pose pas de problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-146">Suspension and throttling happens as a unit (all suspendable processes are suspended and unsuspended in unison, and all processes that can be throttled are throttled and unthrottled in unison), so communication between two suspended processes or two throttled processes does not pose a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-147">Les logiciels qui s’appuient sur la communication entre processus peuvent nécessiter une attention particulière :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-147">Software that relies on cross-process communication might need special consideration:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e794-148">**Communication entre les processus dans la session 0 (limitée) et la session 1 + (suspendu)** : exemples : icônes de la barre d’État ou composants de l’interface utilisateur représentant l’état actuel du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-148">**Communication between processes in session 0 (throttled) and session 1+ (suspended)** – examples include tray icons or UI components that represent current service state</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e794-149">**Communication entre les composants en mode utilisateur (session 0 ou 1) et les pilotes (qui ne sont ni limités ni suspendus) : les** exemples incluent des services qui fonctionnent pour le compte d’un pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-149">**Communication between components in user mode (session 0 or 1) and drivers (which are neither throttled nor suspended)** – examples include services that do work on behalf of a driver</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-150">Dans ce cas, si la communication entre processus n’est pas gérée correctement, les applications peuvent apparaître bloquées ou ne pas répondre (bien que l’utilisateur ne puisse pas voir cet impact directement, car l’écran est désactivé en mode veille connectée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-150">In these cases, if cross-process communication is not handled correctly, apps can appear hung or unresponsive (though the user might not see this impact directly, as the screen will be off when in connected standby).</span></span> <span data-ttu-id="3e794-151">Dans la plupart des cas, toutefois, les services et les pilotes doivent déjà être développés pour être robustes contre les problèmes de communication entre processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-151">In most cases, however, services and drivers should already be developed to be robust against cross-process communication issues.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-152">Les fournisseurs qui créent des logiciels pour, ou dépendants du Web, doivent réfléchir à la manière dont la suspension de processus affecte les durées de vie et les négociations de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-152">Vendors who create software for, or dependent on, the web should consider how process suspension affects connection lifetimes and handshakes.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-153">En outre, étant donné que la connectivité réseau peut ne pas être disponible en mode de veille connectée, les développeurs de processus créés dans la session 0 doivent être particulièrement conscients de la façon dont les connexions réseau intermittentes affectent le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-153">Additionally, because network connectivity might not be available when in Connected Standby mode, developers of processes created in session 0 should be especially aware of how intermittent network connections affect the process.</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="3e794-154">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-154">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-155">Les applications du Windows Store ne sont pas affectées par la mère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-155">Windows Store apps are not impacted by the DAM.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-156">Si votre application de bureau est affectée par la mère, vous pouvez demander des notifications avant que la suspension soit engagée (par exemple, pour enregistrer l’État ou fermer les connexions réseau) à l’aide de l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-156">If your desktop app is impacted by the DAM, you can request notifications before suspension is engaged (for example, to save state or close network connections) using one of these methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e794-157">Si votre application a une fenêtre (HWND) et que vous souhaitez gérer ces notifications par le biais de votre procédure de fenêtre, appelez [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) pour vous inscrire pour ces messages (ou [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) pour annuler l’inscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-157">If your app has a window (HWND) and you want to handle these notifications through your window procedure, call [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) to register for these messages (or [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="3e794-158">Vous pouvez utiliser \_ \_ le handle de fenêtre de notification d’appareil \_ dans le paramètre flags et passer le HWND de votre fenêtre dans en tant que paramètre Recipient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-158">You can use DEVICE\_NOTIFY\_WINDOW\_HANDLE in the Flags parameter, and pass your window’s HWND in as the Recipient parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-159">Le message received est le \_ message WM POWERBROADCAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-159">The message received is the WM\_POWERBROADCAST message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e794-160">Si votre application n’a pas de fenêtre (HWND) ou si vous souhaitez un rappel direct, appelez [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) pour vous inscrire à ces messages (ou [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) pour annuler l’inscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-160">If your app does not have a window (HWND) or you want a direct callback, call [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) to register for these messages (or [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="3e794-161">Vous devez utiliser \_ \_ le rappel de notification de l’appareil dans le paramètre flags et passer une valeur de type PDEVICE \_ notifier \_ \_ les paramètres d’abonnement dans le paramètre Recipient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-161">You must use DEVICE\_NOTIFY\_CALLBACK in the Flags parameter and pass a value of type PDEVICE\_NOTIFY\_SUBSCRIBE\_PARAMETERS in the Recipient parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3e794-162">Si votre application ne peut pas être recompilée, vous pouvez choisir de recevoir ces \_ messages WM POWERBROADCAST via la [boîte à outils AppCompat](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (à l’aide du shim PromoteDAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-162">If your app cannot be recompiled, you can opt in to receive these WM\_POWERBROADCAST messages via the [AppCompat toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (using the PromoteDAM shim).</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-163">Le message d’interruption est WM \_ POWERBROADCAST avec wParam = PBT \_ APMSUSPEND ; ce message est diffusé simultanément pour tous les processus sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-163">The suspend message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMSUSPEND; this message is broadcast concurrently to all opted in processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-164">Votre application doit effectuer un travail sur le chemin d’interruption rapidement et efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-164">Your app must perform any work on the suspend path quickly and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-165">Le délai d’attente après la notification de diffusion est global et non par processus. par conséquent, votre processus peut être en train de faire l’expérience des ressources système si le travail requis dans ce chemin d’accès est important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-165">The timeout after the broadcast notification is global, not per process, so your process might be contending for system resources if the work required in this path is extensive.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-166">Le message Resume est WM \_ POWERBROADCAST avec wParam = PBT \_ APMRESUME ; ce message est diffusé simultanément pour tous les processus activés après une reprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-166">The resume message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMRESUME; this message is broadcast concurrently to all opted in processes after a resume.</span></span> <span data-ttu-id="3e794-167">La durée relative de la livraison à la sortie du système à partir de la veille connectée n’est pas garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-167">Relative time of delivery to the system exit from connected standby is not guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-168">Pour les applications associées à l’appareil photo, lorsque la transition de l’état d’alimentation a lieu, pendant la notification de suspension, les applications doivent libérer toutes les références à l’appareil photo (tous les objets de pipeline de capture doivent être arrêtés et supprimés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-168">For camera related applications, when power state transition is taking place, during the suspension notification, applications must release all references to the camera (all capture pipeline objects must be shutdown and disposed of).</span></span>  <span data-ttu-id="3e794-169">Pour éviter l’épuisement possible de la batterie, sur les systèmes Windows 10 RS3 + Windows, le service du serveur de trames Windows va fermer toutes les sessions de capture si l’application ne gère pas correctement la notification de suspension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-169">To avoid possible battery drain, on Windows 10 RS3+ systems Windows Camera Frame Server service will close all capture sessions if the application does not handle the suspension notification properly.</span></span>  <span data-ttu-id="3e794-170">L’effet secondaire est que lorsque le système sort de l’état de veille ou S3/S4, le pipeline de capture de l’application n’est plus en état de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-170">The side effect of this is that when the system comes out of standby or S3/S4 state, the application’s capture pipeline is no longer in a working state.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="3e794-171">Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-171">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="3e794-172">Testez vos logiciels sur les transitions de veille connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-172">Test your software across connected standby transitions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3e794-173">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-173">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="3e794-174">[Solutions de durée de vie des batteries mobiles pour Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-174">[Mobile Battery Life Solutions for Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="3e794-175">\_capacités d’alimentation du système \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-175">SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES</span></span>](/windows/win32/api/winnt/ns-winnt-system_power_capabilities)
-   [<span data-ttu-id="3e794-176">CallNtPowerInformation fonction)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-176">CallNtPowerInformation function</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-callntpowerinformation)
-   [<span data-ttu-id="3e794-177">Objets de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-177">Job Objects</span></span>](../procthread/job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="3e794-178">RegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-178">RegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="3e794-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="3e794-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="3e794-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="3e794-182">Boîte à outils AppCompat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e794-182">AppCompat toolkit</span></span>](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md)

 

 