---
title: Gestionnaire de fenêtrage est toujours activé
description: Gestionnaire de fenêtrage est toujours activé
ms.assetid: 36E2DD1B-E480-47A9-850B-3057119641C0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f855635615dee734b9a719d4e51d3ead663d144e
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104316590"
---
# <a name="desktop-window-manager-is-always-on"></a><span data-ttu-id="11595-103">Gestionnaire de fenêtrage est toujours activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-103">Desktop Window Manager is always on</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="11595-104">Plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="11595-105">**Clients** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="11595-106">**Serveurs** – Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="11595-107">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="11595-108">Dans Windows 8, Gestionnaire de fenêtrage (DWM) est toujours activé et ne peut pas être désactivé par les utilisateurs finaux et les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-108">In Windows 8, Desktop Window Manager (DWM) is always ON and cannot be disabled by end users and apps.</span></span> <span data-ttu-id="11595-109">Comme dans Windows 7, DWM est utilisé pour composer le bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-109">As in Windows 7, DWM is used to compose the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="11595-110">Outre les expériences activées dans Windows 7, la composition du Bureau DWM permet la composition du Bureau pour tous les thèmes, la prise en charge de la gestion stéréoscopique et la gestion, la séparation et la protection de l’expérience avec les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-110">In addition to experiences enabled in Windows 7, now DWM desktop composition enables desktop composition for all themes, support for Stereoscopic 3D, and management, separation, and protection of the experience with Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-111">**Composition du Bureau pour tous les thèmes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-111">**Desktop composition for all themes**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-112">Dans Windows Vista et Windows 7, la composition du Bureau est activée uniquement avec le thème AERO Glass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-112">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is enabled only with the AERO Glass Theme.</span></span> <span data-ttu-id="11595-113">Par conséquent, les utilisateurs des thèmes Windows classique et à contraste élevé ne peuvent pas utiliser les expériences activées par la composition du poste de travail, telles que le basculement Windows, la mise à l’échelle automatique pour la mise à l’échelle haute résolution, l’aperçu de la miniature et la loupe plein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-113">Hence users of Windows Classic and high contrast themes cannot use experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail Preview and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="11595-114">En outre, dans ces versions antérieures de Windows, les développeurs d’applications doivent écrire et gérer plusieurs chemins de code : un où la composition du Bureau est activée et une autre où la composition du Bureau est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-114">In addition, in these earlier versions of Windows, app developers must write and maintain multiple code paths – one where desktop composition is enabled and another where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-115">Avec Windows 8, la composition du Bureau est activée pour tous les thèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-115">With Windows 8, desktop composition is enabled for all themes.</span></span> <span data-ttu-id="11595-116">Les utilisateurs des thèmes Windows classique et à contraste élevé peuvent utiliser les expériences activées par la composition du bureau, telles que le basculement Windows, la mise à l’échelle automatique pour la mise à l’échelle avec résolution élevée (DPI), les aperçus de miniatures et la loupe plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-116">Users of Windows Classic and high contrast themes can use the experiences enabled by desktop composition such as Windows Flip, automatic scaling for high resolution (DPI) scaling, thumbnail previews, and full screen magnifier.</span></span> <span data-ttu-id="11595-117">En outre, les développeurs n’ont pas besoin d’écrire et de gérer plusieurs chemins de code, ce qui simplifie le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-117">In addition, developers don’t need to write and maintain multiple code paths, thereby simplifying development.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-118">**Prise en charge de la 3D stéréoscopique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-118">**Support for stereoscopic 3D**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-119">La composition DWM Desktop prend en charge le rendu et la présentation du contenu de l’application 3D stéréoscopique en mode fenêtre et en plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-119">DWM desktop composition supports rendering and presentation of windowed and full-screen stereoscopic 3D app content.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-120">**Gestion, séparation et protection de l’expérience avec les applications du Windows Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-120">**Management, separation and protection of the experience with Windows Store apps**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-121">La composition du Bureau DWM permet de séparer et de protéger les fenêtres d’application de bureau des nouvelles fenêtres d’application du Windows Store en gérant et en séparant les fenêtres d’application de bureau des fenêtres d’application du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-121">DWM desktop composition enables separation and protection of desktop app windows from the new Windows Store app windows by managing and separating the desktop app windows from the Windows Store app windows.</span></span> <span data-ttu-id="11595-122">Étant donné que la composition du Bureau est responsable de la gestion de toutes les fenêtres d’application, la désactivation de la composition du Bureau peut entraîner un comportement inattendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-122">Since desktop composition is responsible for managing all app windows, disabling desktop composition can result in unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="11595-123">En outre, la composition du Bureau est chargée de composer le nouveau menu Démarrer, ainsi que d’autres animations de fenêtre qui constituent la principale personnalité du nouveau système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-123">In addition desktop composition is responsible for composing the new Start menu as well as additional window animations that form the core personality of the new Windows operating system.</span></span>

## <a name="controlling-desktop-composition"></a><span data-ttu-id="11595-124">Contrôle de la composition du Bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-124">Controlling desktop composition</span></span>

<span data-ttu-id="11595-125">Dans Windows Vista et Windows 7, la composition du Bureau est désactivée dans un certain nombre de scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-125">In Windows Vista and Windows 7, desktop composition is disabled in a number of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="11595-126">Dans Windows 8, la composition du Bureau DWM est un composant principal du système d’exploitation et ne peut pas être désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-126">In Windows 8, DWM desktop composition is a core operating system component and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="11595-127">À quelques exceptions près, la composition du Bureau est toujours activée ; Il est démarré avant l’ouverture de session de l’utilisateur et reste actif pendant la durée d’une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-127">With a few exceptions, desktop composition is always on; it’s started before the user logon and remains active for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="11595-128">Cette section décrit comment Windows 8 traite les scénarios dans Windows 7 où la composition du Bureau est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-128">This section describes how Windows 8 treats the scenarios in Windows 7 where desktop composition is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-129">**Référence SKU du serveur et certaines références client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-129">**Server SKU and certain client SKUs**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-130">Dans Windows 8, la composition du Bureau est activée pour toutes les références serveur et client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-130">In Windows 8, all server and client SKUs have desktop composition enabled.</span></span> <span data-ttu-id="11595-131">Cela permet de s’assurer que les administrateurs et les utilisateurs du serveur peuvent tirer parti des expériences activées par la composition du bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-131">This ensures that server admins and users can benefit from the experiences enabled by desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-132">**Exigences fondamentales pour la composition du Bureau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-132">**Fundamental requirements for desktop composition**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-133">Windows 8 garantit que les spécifications de la carte graphique et de la profondeur de couleurs du système sont respectées via la prise en charge des pilotes WDDM et la profondeur des couleurs système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-133">Windows 8 ensures that graphics adapter and system color depth requirements are met through WDDM driver support and system color depth.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-134">**Prise en charge des pilotes WDDM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-134">**WDDM driver support**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-135">Si un système n’a pas de pilote graphique compatible WDDM, Windows 8 utilise l’adaptateur d’affichage de base Microsoft comme adaptateur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-135">If a system does not have a WDDM-compliant graphics driver, Windows 8 uses Microsoft Basic Display Adapter as the default adapter.</span></span> <span data-ttu-id="11595-136">Étant donné que DWM s’exécute toujours sur l’adaptateur par défaut, il choisit l’adaptateur d’affichage Microsoft Basic pour composer le bureau lorsqu’un pilote graphique compatible WDDM n’est pas disponible (s’il n’est pas installé ou désactivé) sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-136">Since DWM always runs on the default adapter, it will choose Microsoft Basic Display Adapter to compose the desktop when a WDDM-compliant graphics driver is not available (whether not installed or disabled) on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-137">La carte d’affichage de base Microsoft est un rastériseur logiciel qui utilise l’UC plutôt que le GPU pour effectuer tout le dessin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-137">Microsoft Basic Display Adapter is a software rasterizer that uses the CPU rather than the GPU to perform all the drawing.</span></span> <span data-ttu-id="11595-138">Notez que les performances de la composition du Bureau sur la carte vidéo de base Microsoft (en particulier les animations) peuvent ne pas être aussi lisses que lors de l’exécution de la composition du Bureau sur un GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-138">Note that the performance of desktop composition on Microsoft Basic Display Adapter (especially animations) may not be as smooth as when running desktop composition on a GPU.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-139">**Profondeur de couleur système**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-139">**System color depth**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-140">Impossible d’exécuter la composition du bureau, sauf si la profondeur de couleur est définie sur 32 bits par pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-140">Desktop Composition cannot run unless the color depth is set to 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="11595-141">Dans Windows 7, la profondeur de couleur du système peut être modifiée dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-141">In Windows 7 the color depth of the system can be changed in these scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11595-142">Un utilisateur final utilise le panneau de configuration Affichage Windows ou un panneau de configuration tiers pour modifier la couleur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-142">An end user uses the Windows Display control panel or a 3rd party control panel to change the system color</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-143">Un utilisateur final exécute une application qui modifie la profondeur de couleur du système par le biais d’une API publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-143">An end user runs an app that changes the color depth of the system through a public API</span></span>

<span data-ttu-id="11595-144">Contrairement à Windows 7, Windows 8 ne prend pas en charge la profondeur de couleur autre que 32 bits par pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-144">Unlike Windows 7, Windows 8 does not support color depth other than 32 bits per pixel.</span></span> <span data-ttu-id="11595-145">L’utilisateur ne peut plus modifier la profondeur de couleur du système à l’aide du panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-145">The user can no longer change the color depth of the system by using the control panel.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-146">En outre, les développeurs d’applications ne peuvent pas utiliser les API pour modifier la profondeur de couleur du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-146">In addition, app developers cannot use APIs to change the color depth of the system.</span></span> <span data-ttu-id="11595-147">Windows 8 détecte les applications qui essaient de modifier la profondeur de couleur du système pour qu’elle soit inférieure à 32 bits par pixel et informe l’utilisateur qu’un shim de compatibilité des applications doit être appliqué pour exécuter les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-147">Windows 8 will detect apps that try to change the color depth of the system to less than 32 bits per pixel, and inform the user that an app compatibility shim must be applied to run the apps.</span></span> <span data-ttu-id="11595-148">Après confirmation de l’utilisateur, le shim de compatibilité des applications est appliqué et le shim virtualise le mode de couleur basse à l’application tout en conservant le système en cours d’exécution à 32 bits par pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-148">After confirmation from the user, the app compatibility shim is applied and the shim virtualizes the low color mode to the app while keeping the system running at 32 bits per pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-149">**WinSAT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-149">**WinSAT**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-150">Dans Windows 8, la composition du Bureau ne dépend pas des scores WinSAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-150">In Windows 8, desktop composition does not depend on WinSAT scores.</span></span> <span data-ttu-id="11595-151">En outre, WinSAT n’intègre plus l’évaluation DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-151">Moreover, WinSAT no longer includes DWM assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-152">**Compatibilité des applications et action de l’utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-152">**App compatibility and user action**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-153">Dans Windows 8 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-153">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11595-154">Toutes les options de désactivation de la composition du bureau qui existent dans Windows 7 sont supprimées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-154">All of the options for disabling desktop composition that exist in Window 7 are removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-155">La composition du Bureau est responsable de la composition de tous les thèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-155">Desktop composition is responsible for composing all themes</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-156">Les applications ne peuvent pas utiliser DwmEnableComposition pour désactiver la composition du bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-156">Apps cannot use DwmEnableComposition to disable desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="11595-157">Pour assurer la compatibilité descendante, un appel à cette API retourne la valeur Success ; Toutefois, la composition du Bureau n’est pas désactivée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-157">In order to maintain backward compatibility, a call to this API will return success; however, desktop composition is not disabled</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-158">Le shim « désactiver la composition du Bureau » est supprimé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-158">The "Disable desktop composition" shim is removed</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-159">L’option « désactiver la composition du Bureau » de l’onglet compatibilité de la boîte de dialogue Propriétés de l’application est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-159">The option to "Disable desktop composition" from the compatibility tab of the Application Properties dialogue box is removed</span></span>

<span data-ttu-id="11595-160">**Une application utilise un pilote de mise en miroir pour la communication à distance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-160">**An app uses a mirroring driver for remoting**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-161">Dans Windows 8 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-161">In Windows 8:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11595-162">Ne prend pas en charge les pilotes miroirs pour les scénarios de communication à distance ; Bien que la plupart des applications existantes qui utilisent des pilotes miroirs continuent de fonctionner, en raison de la modification de l’infrastructure nécessaire à la prise en charge des pilotes miroirs existants dans Windows 8 avec DWM, certaines fonctionnalités ou applications qui utilisent des pilotes miroirs peuvent ne pas fonctionner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-162">Does not support mirror drivers for remoting scenarios; while most of the existing apps that use mirror drivers should continue to work, due to the infrastructural change required to support existing mirror drivers in Windows 8 with DWM ON, some features or apps that use mirror drivers may not work</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-163">Prend en charge les API de duplication de bureau pour les développeurs d’applications qui utilisent des pilotes miroirs pour les scénarios de communication à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-163">Does support Desktop Duplication APIs for app developers who use mirror drivers for remoting scenarios.</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-164">Ne prend pas en charge les pilotes de mise en miroir d’accessibilité existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-164">Does not support existing Accessibility Mirror Drivers</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-165">Les pilotes miroirs existants doivent être mis à jour pour s’assurer qu’ils sont compatibles avec Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-165">Existing Mirror Drivers must be updated to ensure that they are compatible with Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="11595-166">**Connexion Bureau à distance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-166">**Remote desktop connection**</span></span>

<span data-ttu-id="11595-167">Dans Windows 8, la composition du Bureau est toujours activée pour une connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-167">In Windows 8, desktop composition is always enabled for a remote desktop connection.</span></span> <span data-ttu-id="11595-168">Un ordinateur client qui se connecte à un ordinateur distant Windows 8 obtient toujours la composition du Bureau activée pour la session Bureau à distance, quelle que soit la version du client Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-168">A client computer connecting to a Windows 8 remote computer will always get desktop composition enabled for the remote desktop session irrespective of the Windows client version.</span></span> <span data-ttu-id="11595-169">La composition du Bureau est prise en charge pour plusieurs analyses sur l’ordinateur client, ainsi que pour la session d’application distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-169">Desktop composition is supported for multiple monitors on the client machine as well as for the remote app session.</span></span>

<span data-ttu-id="11595-170">En outre, lors de la connexion à un ordinateur distant Windows 8, ces paramètres du client Connexion Bureau à distance n’entrent pas en vigueur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-170">In addition, when connecting to a Windows 8 remote computer, these settings in the Remote Desktop Connection client do not take effect:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11595-171">Profondeur de couleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-171">Color depth</span></span>
-   <span data-ttu-id="11595-172">Case à cocher « Activer la composition »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-172">"Enable composition” checkbox</span></span>

<span data-ttu-id="11595-173">La profondeur de couleur de la connexion est toujours définie sur 32 bits par pixel et la composition du Bureau est toujours activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11595-173">The color depth of the connection is always set to 32 bits per pixel and desktop composition is always enabled.</span></span>

 

 




