---
title: Migration des pilotes Graphics vers Windows 10
description: Windows 10 Media et Windows 10, comme son prédécesseur, Windows 8.1, n’ont pas de pilotes graphiques tiers dans le Kit Windows Media ou « in Box ».
ms.assetid: E6240CF0-5A65-4A66-98AE-856C783EB320
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a23d8ae341172223955fcc781f95b7615bcfc867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106538789"
---
# <a name="graphics-driver-migration-to-windows-10"></a><span data-ttu-id="af8b6-103">Migration des pilotes Graphics vers Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-103">Graphics driver migration to Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-104">Windows 10 Media et Windows 10, comme son prédécesseur, Windows 8.1, n’ont pas de pilotes graphiques tiers dans le Kit Windows Media ou « in Box ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-104">Windows 10 Media and Windows 10, like its predecessor, Windows 8.1, does not have any 3rd party graphics drivers in the Windows media kit or “In Box”.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-105">Au lieu de cela, les pilotes graphiques pour un large éventail d’appareils sont approvisionnés sur WU, ce qui permet aux fournisseurs de matériel de mettre à jour les pilotes sans nécessiter de modification de l’image du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-105">Instead, the graphics drivers for a broad range of devices are provisioned on WU, which allows hardware vendors to update drivers without requiring a change to the operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-106">En outre, les pilotes existants ne sont pas migrés vers Windows 10 pendant une mise à niveau du système d’exploitation vers Windows 10 à partir de Windows 7, Windows 8 ou Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-106">Also, existing drivers are not migrated to Windows 10 during an OS upgrade to Windows 10 from Windows 7, Windows 8 or Windows 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-107">Cela a également un impact sur les mises à niveau à partir de Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-107">This also impacts upgrades from Windows Server 2012.</span></span>

## <a name="upgrades-and-installation"></a><span data-ttu-id="af8b6-108">Mises à niveau et installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-108">Upgrades and installation</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-109">Pour les mises à niveau et les nouvelles installations, les pilotes graphiques doivent être obtenus à partir de Windows Update (WU) ou du site Web IHV/OEM pour le matériel concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-109">For upgrades and new installations, the graphics drivers must be obtained from Windows Update (WU) or the IHV/OEM web site for the relevant hardware.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-110">Vous avez besoin pour cela d'une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-110">This requires an Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-111">Les pilotes sur WU sont injectés dans le programme d’installation du système d’exploitation par la mise à jour dynamique (DU) lorsqu’un utilisateur met à niveau son système Windows 7 ou Windows 8. x vers Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-111">The drivers on WU are injected into the OS setup by Dynamic Update (DU) when a user upgrades their Windows 7 or Windows 8.x system to Windows 10.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="af8b6-112">Cela ne s’applique pas aux systèmes fournis avec Windows préinstallé, par exemple les ordinateurs prêts à l’emploi achetés dans un magasin de vente au détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-112">This does not apply to systems which come with Windows pre-installed, e.g. off-the-shelf computers purchased in a retail store.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-113">Ces systèmes disposent déjà des pilotes graphiques installés par l’OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-113">These systems already have the graphics drivers installed by the OEM.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-114">L’OEM peut également fournir un DVD (pour réinstaller le système d’exploitation) qui comprend les pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-114">The OEM might also supply a DVD (for re-installing the OS) which includes the drivers.</span></span>

 

<span data-ttu-id="af8b6-115">Après la mise à niveau vers Windows 10, les utilisateurs peuvent constater qu’aucun pilote graphique n’est installé sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-115">After upgrading to Windows 10, users might find that there are no graphics drivers installed on their PC.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-116">Cela peut se produire pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-116">This can happen for a few reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="af8b6-117">L’utilisateur a choisi d’effectuer une nouvelle installation, c’est-à-dire pas une mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-117">The user elected to do a clean install, i.e. not an upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af8b6-118">L’utilisateur a sélectionné l’option de vérification des mises à jour lors de la mise à niveau, c.-à-d. une mise à jour dynamique effectivement désactivée (DU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-118">The user de-selected the option to check for updates during the upgrade, i.e. effectively disabled Dynamic Update (DU).</span></span>
-   <span data-ttu-id="af8b6-119">La connexion Internet ne fonctionnait pas pendant la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-119">The Internet connection was not working during the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af8b6-120">L’installation du pilote a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-120">The driver installation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-121">Après une nouvelle installation du système d’exploitation, aucun pilote graphique n’est présent sur l’ordinateur tant que le client WU n’est pas exécuté automatiquement et téléchargé les pilotes applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-121">After a clean install of the OS, there will not be any graphics drivers on the PC until the WU client runs automatically and downloads the applicable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-122">À l’intérim, le PC exécutera la MSBDA (Microsoft Basic Display Adapter), qui offre des fonctionnalités limitées, par exemple aucune prise en charge de plusieurs moniteurs, et l’utilisateur peut également rencontrer une baisse des performances par rapport à un pilote matériel, par exemple une fréquence d’images lente ou une déchirure de la lecture vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-122">In the interim the PC will be running the Microsoft Basic Display Adapter (MSBDA), which has limited capabilities, e.g. no support for multiple monitors, and the user might also experience poor performance compared to a hardware driver, e.g. slow frame rate or tearing on video playback.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="af8b6-123">Manifestations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-123">Manifestations</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-124">Pour les PC plus anciens (généralement créés avant Windows 7), il est possible qu’il n’y ait pas de pilotes pour Windows 10 sur WU, car les cartes graphiques ont atteint leur fin de vie (EOL) et ne sont plus prises en charge par les fournisseurs de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-124">For older PCs (typically built prior to Windows 7), it is possible that there are no drivers for Windows 10 on WU because the graphics adapters have reached End-Of-Life (EOL) and are no longer supported by the hardware vendors.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-125">Même les systèmes qui exécutent actuellement Windows 7 ou 8. x peuvent avoir été mis à niveau à partir d’un système d’exploitation antérieur et peuvent avoir des cartes graphiques EOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-125">Even systems currently running Windows 7 or 8.x might have been upgraded from a previous OS and could have EOL graphics adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-126">Des pilotes récents peuvent ne pas être disponibles, car la carte graphique a été transférée à partir d’un ancien ordinateur, par exemple lors d’une mise à niveau matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-126">Newer PCs might not have drivers available because the graphics adapter was transferred from an older computer, e.g. during a hardware upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-127">Cela se produit le plus souvent pour les ordinateurs dotés de plusieurs cartes graphiques, où l’utilisateur a conservé une ancienne carte graphique lors de l’achat d’un nouvel ordinateur afin d’utiliser plusieurs affichages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-127">This most often happens for computers with multiple graphics adapters where the user kept an old graphics card when purchasing a new machine in order to use multiple displays.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-128">Une autre possibilité pour un petit pourcentage de machines est que Windows Update possède uniquement des pilotes de « couverture ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-128">Another possibility for a small percentage of machines is that Windows Update only has “coverage” drivers.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-129">Il s’agit de pilotes génériques qui n’ont pas de personnalisations OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-129">These are generic drivers that lack OEM customizations.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-130">Un utilisateur qui a remis l’un de ces pilotes après la mise à niveau vers Windows 10 peut voir que certaines fonctionnalités sont manquantes, par exemple les touches de fonction pour contrôler la luminosité de l’écran ne fonctionnent plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-130">A user who is delivered one of these drivers after upgrading to Windows 10 might see that some functionality is missing, e.g. function keys for controlling screen brightness no longer work.</span></span>

## <a name="mitigations"></a><span data-ttu-id="af8b6-131">Corrections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-131">Mitigations</span></span>

-   <span data-ttu-id="af8b6-132">Les pilotes graphiques appropriés doivent être remis par le pendant le processus de mise à niveau ou par WU peu après la fin de la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-132">Suitable graphics drivers should be delivered either by DU during the upgrade process or by WU soon after the upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-133">Les OEM doivent s’assurer que les pilotes graphiques appropriés sont inclus dans les images système utilisées pour l’installation usine de Windows 10 sur leurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-133">OEMs must ensure that the appropriate graphics drivers are included in the system images used for factory installation of Windows 10 on their computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af8b6-134">Après une mise à niveau, l’utilisateur peut vérifier explicitement les paramètres \\ Windows Update pour les pilotes, bien que cela ne soit pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-134">After an upgrade, the user can explicitly check Settings \\ Windows Update for drivers although this should not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-135">Les utilisateurs qui forcent une vérification lorsqu’un pilote est installé automatiquement en arrière-plan peuvent voir un échec d’installation du pilote si l’installation automatique se termine en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-135">Users who force a check while a driver is being automatically installed in the background might see a driver installation failure if the automatic installation completes first.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-136">Vous pouvez ignorer ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-136">This can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af8b6-137">Les utilisateurs qui envisagent d’effectuer une nouvelle installation de Windows 10 doivent obtenir les pilotes appropriés avant d’installer ou s’appuyer sur Windows Update pour fournir les pilotes ultérieurement. dans ce cas, ils doivent s’assurer que leur connexion Internet fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-137">Users who intend to do a clean install of Windows 10 should obtain the relevant drivers before installing or rely on Windows Update to supply the drivers later, in which case they must ensure that their Internet connection is working.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af8b6-138">Pour les ordinateurs qui reçoivent un pilote de couverture, il n’y a pas d’atténuation pour les fonctionnalités manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-138">For computers that receive a coverage driver there is no mitigation for missing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-139">Toutefois, cela ne doit se produire que dans les cas où le fournisseur de matériel ne gère plus les pilotes, c’est-à-dire les ordinateurs datant de plusieurs ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-139">However, this should only happen in cases where the hardware supplier no longer maintains the drivers, i.e. computers that are several years old.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="af8b6-140">Pour les systèmes avec un seul affichage, par exemple un ordinateur portable, de nombreux utilisateurs trouvent que MSBDA est acceptable et ne remarquent pas l’absence de pilote matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-140">For systems with a single display, e.g. a laptop, many users find that MSBDA is acceptable and do not notice the lack of a hardware driver.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-141">Dans ce cas, aucune atténuation n’est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-141">No mitigation is required in this case.</span></span>

 

## <a name="solutions"></a><span data-ttu-id="af8b6-142">Solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-142">Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-143">Il est essentiel que les IHV et les OEM chargent leurs pilotes graphiques Windows 10 dans WU pour tout matériel qu’ils envisagent de prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-143">It is critical that IHVs and OEMs upload their Windows 10 graphics drivers to WU for any hardware that they intend to support.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-144">Les utilisateurs doivent conserver l’option « vérifier les mises à jour » sélectionnée (paramètre par défaut) lors de la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-144">Users should leave “Check for Updates” selected (the default setting) when upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-145">Selon la vitesse de la connexion réseau et la charge sur les serveurs WU, cela peut signifier que les pilotes ne sont pas installés tant que OOBE n’est pas terminé et que l’utilisateur s’est connecté pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-145">Depending on the speed of the network connection and the load on the WU servers, this can mean that the drivers do not get installed until after OOBE has completed and the user has logged in for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-146">En attendant, l’utilisateur peut remarquer des fonctionnalités limitées ou des performances médiocres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-146">In the meantime, the user might notice some limited functionality or poor performance.</span></span>

<span data-ttu-id="af8b6-147">Les utilisateurs doivent s’assurer que leur connexion Internet fonctionne avant de commencer une mise à niveau, même si elles sont en cours de mise à niveau à l’aide d’un média (DVD ou lecteur flash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-147">Users must ensure that their Internet connection is working before starting an upgrade even if they are upgrading using media (DVD or Flash Drive).</span></span>

-   <span data-ttu-id="af8b6-148">Si le PC est connecté à Internet, les pilotes appropriés doivent être téléchargés et installés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-148">If the PC is connected to the Internet, the appropriate drivers should be downloaded and installed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="af8b6-149">L’utilisateur n’a pas besoin d’effectuer aucune action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-149">The user is not required to take any action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="af8b6-150">Si le PC n’est pas connecté à Internet, les pilotes doivent être téléchargés à partir du IHV ou du site Web OEM à l’aide d’un ordinateur connecté à Internet ; transféré vers l’ordinateur cible à l’aide d’un lecteur flash ou d’un CD/DVD ; puis installé manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8b6-150">If the PC is not connected to the Internet, the drivers must be downloaded from the IHV or OEM web site using an Internet-connected computer; transferred to the target machine using a Flash Drive or CD/DVD; and then installed manually.</span></span>

 

 




