---
title: Mode de contraste élevé
description: Mode de contraste élevé
ms.assetid: 817F2BBD-3744-4D34-927F-EBF9F7894CC0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae8c53d3e92bb97dd9e2f5fa34bad9f901920cc7
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103730741"
---
# <a name="high-contrast-mode"></a><span data-ttu-id="087ae-103">Mode de contraste élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-103">High-contrast mode</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="087ae-104">Plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="087ae-105">**Clients** -Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-105">**Clients** - Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="087ae-106">**Serveurs** -Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-106">**Servers** - Windows Server 2012</span></span>  



## <a name="description"></a><span data-ttu-id="087ae-107">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="087ae-108">Dans les systèmes d’exploitation Windows précédents, le mode de contraste élevé était limité aux thèmes s’exécutant sous les thèmes classiques, qui n’étaient pas visuellement stylisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-108">In previous Windows operating systems, high-contrast mode was limited to themes running under classic themes, which were not visually styled.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-109">Dans Windows 8 et Windows Server 2012, le mode classique a été supprimé et remplacé par des thèmes visuellement à contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-109">In Windows 8 and Windows Server 2012, classic mode has been removed and replaced with visually styled high contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-110">L’un des principaux avantages de ce changement est la suppression d’un chemin de code distinct pour les applications qui s’exécutent en mode classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-110">One of the main benefits for you of this change is the removal of a separate code path for apps running in classic mode.</span></span>

<span data-ttu-id="087ae-111">Les développeurs doivent toujours être sensibilisés à la façon dont le mode de contraste élevé peut affecter leur application et comment développer une application qui est véritablement indépendante du style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-111">Developers still need to be educated in how high-contrast mode can affect their app and how to develop an app that is truly style-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-112">Cela est important, car bien que l’utilisation incorrecte ou la supposition des couleurs de thème puisse entraîner un comportement correct des applications sous un style visuel tel que Aero, ces mêmes applications répondent de manière incorrecte sous un contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-112">This is important because while the incorrect use or assumption of theme colors can cause apps to behave correctly under a visual style such as Aero, those same apps respond incorrectly under high contrast.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-113">Par exemple, dans Aero, le texte est toujours noir et la couleur de surbrillance est un bleu clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-113">For instance, in Aero, text is always black and the highlight color is a light blue.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-114">Toutefois, dans le contraste noir élevé, la couleur de surbrillance est noire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-114">In high-contrast black, however, the highlight color is black.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-115">Si vous partez du texte noir, comme c’était le cas dans de nombreuses applications de la zone antérieures à Windows 8 et que vous utilisez la valeur système par défaut pour la mise en surbrillance, l’utilisateur verra du texte noir sur un arrière-plan noir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-115">If you assume black text, as has been the case in many in-box apps prior to Windows 8, and use the system default for highlighting, the user will see black text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-116">Dans ces situations, il est nécessaire de comprendre comment utiliser correctement les thèmes et les métriques du système pour que l’application semble correcte entre les styles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-116">It’s necessary in these situations to understand how to use themes and system metrics correctly so the app looks correct across styles.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="087ae-117">Manifestations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-117">Manifestations</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-118">Ils ne sont pas activés dans la zone cliente des applications qui ne contiennent pas de <supportedOS> balise Windows 8 dans leur manifeste d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-118">Theming is not enabled in the client area of apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-119">Par conséquent, les applications doivent restituer la zone cliente à l’aide du chemin de code requis pour le rendu en mode de contraste élevé du thème classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-119">Therefore, the apps must render the client area, using the code path required to render in high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-120">Ils ne sont pas activés dans les zones non clientes et clientes des applications dans des thèmes à contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-120">Theming is not enabled in both the non-client and client areas of apps in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-121">Elle n’est pas non plus activée dans les applications qui ne contiennent pas de <supportedOS> balise Windows 8 dans leur manifeste d’application et qui dessinent dans la zone non cliente d’une fenêtre à l’aide de l’API DwnIsCompositionEnabled ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-121">It is also not enabled in apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest and that draw in the non-client area of a window using the DwnIsCompositionEnabled() API.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-122">L’application entière effectue le rendu dans le mode de contraste élevé du thème classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-122">The entire app renders in the high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-123">Les applications qui ajoutent la prise en charge de Windows 8 dans leur manifeste, mais n’utilisent pas de styles visuels pour le rendu, autrement dit, ils encodés en dur des couleurs ou des images dans leurs applications, risquent de ne pas s’afficher correctement dans les thèmes à contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-123">Apps that add support for Windows 8 in their manifest, but do not use visual styles for rendering, that is, they hardcode colors or images in their apps, might not render correctly in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-124">Le texte peut être difficile à lire ou les images ne s’affichent pas comme elles le devraient en mode de contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-124">Text might be difficult to read or images might not appear as they should in high contrast mode.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="087ae-125">Limitation des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-125">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="087ae-126">Les couleurs de texte dans les thèmes à contraste élevé ont été créées pour être conformes aux instructions d’accessibilité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-126">The text colors in the high-contrast themes have been authored to be compliant with the Microsoft Accessibility guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-127">Nous maintenons un ratio de contraste élevé de 14:1 entre le premier plan et l’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-127">We maintain a 14:1 high-contrast ratio between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-128">Si les couleurs qui sont activées par défaut ne conviennent pas à un utilisateur final particulier, elles peuvent être facilement personnalisées par le biais des paramètres du panneau de configuration pour « couleur de la fenêtre » dans ces thèmes à contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-128">If the colors that are enabled by default are not suitable to a particular end user, they can easily be customized through the control panel settings for ‘Window Color’ in those high-contrast themes.</span></span>

<span data-ttu-id="087ae-129">Ces composants de l’interface utilisateur sont personnalisables dans les thèmes à contraste élevé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-129">These UI components are customizable in high-contrast themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-130">Couleur d’arrière-plan de la fenêtre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-130">Window background color</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-131">Couleur du texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-131">Text color</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-132">Couleur des liens hypertexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-132">Hyperlinks color</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-133">Texte désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-133">Disabled text</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-134">Couleurs de premier plan et d’arrière-plan du texte sélectionné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-134">Selected text foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-135">Couleurs de premier plan et d’arrière-plan du titre de la fenêtre active</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-135">Active window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-136">Couleurs de premier plan et d’arrière-plan des titres de fenêtre inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-136">Inactive window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="087ae-137">Couleurs de premier plan et d’arrière-plan du bouton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-137">Button foreground and background colors</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="087ae-138">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-138">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="087ae-139">Si un comportement inattendu est observé dans les applications dans les thèmes à contraste élevé, l’une de ces solutions peut vous aider à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-139">If unexpected behavior is seen in apps in high-contrast themes, one of these solutions might help:</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-140">**Manifeste d’une application pour Windows 8 :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-140">**Manifesting an app for Windows 8:**</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-141">Les zones clientes des applications qui ne contiennent pas la <supportedOS> balise Windows 8 dans le manifeste de l’application sont rendues sans thème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-141">Apps that don’t contain the Windows 8 <supportedOS> tag in the app manifest will have their client areas rendered without a theme.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-142">Les applications intégrées doivent toutes contenir cette entrée dans le manifeste de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-142">In-box apps should all contain this entry in the app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-143">Ajoutez la valeur GUID 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 pour Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-143">Add the 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 GUID value for Windows 8.</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-144">**Utilisation de styles visuels avec des interfaces utilisateur owner-drawn :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-144">**Using visual styles with owner-drawn UIs:**</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-145">Les contrôles owner-drawn doivent suivre les instructions sur [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) pour restituer correctement les parties et les États de contrôle, y compris le texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-145">Owner-drawn controls should follow the instructions on [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) for correctly rendering control parts and states, including text.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-146">Les développeurs ne doivent pas compter sur la couleur de texte ou d’arrière-plan spécifiée dans un contexte de périphérique afin d’utiliser des méthodes non UxTheme pour le rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-146">Developers should not rely on the text or background color specified in a device context in order to use non-UxTheme methods for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-147">Dans le cas où il n’y a pas de partie de thème pour le contrôle en question, utilisez GetThemeSysColor avec la [mesure appropriée](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) et dessinez le texte à l’aide de méthodes GDI standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-147">In the case where there is no theme part for the control in question, use GetThemeSysColor with the [appropriate metric](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) and draw the text using standard GDI methods.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-148">Si aucun des appels UxTheme n’est approprié, utilisez la méthode GetSysColor pour accéder à la mesure appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-148">If none of the UxTheme calls are appropriate, use the GetSysColor method to get the appropriate metric.</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-149">**Sélection de la couleur du texte :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-149">**Selecting text color:**</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-150">N’utilisez pas de couleur de texte codée en dur, même s’il est supposé s’adapter à tous les scénarios courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-150">Do not use a hardcoded text color, even if it’s assumed to look fine in all common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-151">Les thèmes d’expédition sont créés de façon à prendre en charge la haute visibilité avec les mesures associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-151">The shipping themes are created in a way that supports high visibility with associated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-152">Par exemple, \_ la couleur HIGHLIGHTTEXT est destinée à être utilisée avec \_ la mise en surbrillance des couleurs comme un arrière-plan et un WINDOWTEXT de couleur \_ est destiné à être utilisé avec \_ la fenêtre de couleur comme arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-152">For instance, COLOR\_HIGHLIGHTTEXT is meant to be used with COLOR\_HIGHLIGHT as a background and COLOR\_WINDOWTEXT is meant to be used with COLOR\_WINDOW as a background.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-153">S’il existe des exceptions à ces associations, utilisez-les dans les parties de thème et les définitions d’État elles-mêmes et non dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-153">If there are exceptions to these associations, work with them in the theme parts and state definitions themselves and not in code.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-154">Lors de la conception d’interfaces utilisateur à contraste élevé, il est essentiel que l’interface utilisateur soit indépendante du thème à contraste élevé actuellement appliqué, car les utilisateurs à contraste élevé peuvent personnaliser leurs couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-154">When designing high-contrast UIs, it is crucial that the UI be agnostic to the currently applied high-contrast theme, as high-contrast users can customize their colors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-155">**Réponse à l' \_ événement WM ThemeChange :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-155">**Responding to WM\_ThemeChange Event:**</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-156">Si votre application met en cache les couleurs récupérées à partir du thème ou applique des couleurs de manière non standard, ajoutez un gestionnaire de messages pour WM \_ THEMECHANGE qui recalcule les valeurs de couleur stockées et repeint l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-156">If your app caches the colors retrieved from the theme or applies colors in a nonstandard fashion, add a message handler for WM\_THEMECHANGE that recalculates the stored color values and repaints the UI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-157">**Écriture d’une application WWA à contraste élevé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-157">**Writing a high-contrast WWA app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-158">Les applications Web n’ont pas accès aux API UxTheme, mais doivent toujours être écrites avec les métriques système actuelles comme base pour l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-158">Web apps do not have access to the UxTheme APIs, but should still be written with the current system metrics as the basis for the UI.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-159">Les développeurs WWA peuvent tirer parti de quelques ressources pour garantir une application conforme à un contraste élevé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-159">There are a few resources for WWA developers to leverage to ensure a high-contrast compliant app:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="087ae-160">La [spécification de couleur CSS du W3C](https://www.w3.org/TR/css3-color/) spécifie la syntaxe d’utilisation des métriques système plutôt que des couleurs spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-160">The [W3C CSS Color specification](https://www.w3.org/TR/css3-color/) specifies syntax for using system metrics instead of specific colors</span></span>
    -   <span data-ttu-id="087ae-161">La prise en charge des requêtes de média à contraste élevé est ajoutée à Internet Explorer 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-161">Support for high-contrast media queries is being added to Internet Explorer 10</span></span>
    -   <span data-ttu-id="087ae-162">WWAs peut tirer parti de la méthode IAccessibilityCapabilities :: d'-obtient le \_ contraste () pour vérifier l’état du contraste élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-162">WWAs can leverage the IAccessibilityCapabilities::get\_HighContrast() method to check the state of high contrast</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-163">Les applications du Windows Store n’ont pas beaucoup de problèmes avec les parties de thème présentes dans les applications Windows classiques, mais vous devez toujours garantir une conformité à contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-163">Windows Store apps don’t have many of the same issues with theme parts that are present in Classic Windows Applications, but you still need to ensure high-contrast compliance.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-164">Par défaut, Internet Explorer ignore certains styles définis par l’utilisateur et les remplace par des valeurs conformes à un contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-164">By default, Internet Explorer ignores certain user-defined styles and replaces them with high-contrast compliant values.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-165">Par exemple, les propriétés CSS d’image d’arrière-plan, d’arrière-plan et de couleur sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-165">For example, background-image, background, and color CSS properties are ignored.</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-166">Si vous ne souhaitez pas qu’Internet Explorer ignore les propriétés que vous avez définies et que vous vous êtes assuré que l’interface utilisateur est conforme à un contraste élevé, vous pouvez définir la nouvelle propriété CSS m3 – MS-contraste élevé : OFF sur un élément parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-166">If you don’t want Internet Explorer to ignore any properties you set and you have made sure that the UI is high-contrast compliant, you can set the new M3 CSS property –ms-high-contrast: off on a parent element.</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-167">**Écriture d’une application du Windows Store à contraste élevé :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-167">**Writing a high-contrast Windows Store app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-168">L’application du Windows Store doit utiliser la classe [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) pour déterminer les couleurs appropriées des éléments d’interface utilisateur, en gardant à l’esprit que certaines couleurs de mesure système sont conçues pour être utilisées conjointement, par exemple SystemColors. WindowColor et SystemColors. WindowTextColor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-168">Windows Store app should use the [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) class for determining proper UI element coloring, keeping in mind that certain system metric colors are designed to be used in conjunction, such as SystemColors.WindowColor and SystemColors.WindowTextColor.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-169">Vous bénéficiez ainsi d’une expérience de contraste élevée supérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-169">This facilitates a superior high-contrast experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-170">**Détection correcte du contraste élevé dans les versions précédentes de Windows :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-170">**Properly detecting high contrast in previous versions of Windows:**</span></span>

    <span data-ttu-id="087ae-171">Les applications qui s’exécutent sur des versions antérieures de Windows n’ont pas accès aux nouveaux thèmes à contraste élevé, même si le manifeste spécifie la compatibilité avec la version de Windows en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-171">Apps running on previous versions of Windows do not have access to the new high-contrast themes even if the manifest specifies compatibility with the version of Windows in question.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-172">Par conséquent, il peut être nécessaire d’insérer des chemins de code supplémentaires pour gérer le rendu dans l’environnement classique utilisé dans les versions précédentes de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-172">As such, it might be necessary to insert additional code paths to handle rendering in the classic environment used in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-173">Dans ce cas, la présence d’un contraste élevé doit être vérifiée en appelant la fonction [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) avec l' \_ indicateur SPI GETHIGHCONTRAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-173">The presence of high contrast in this case should be checked by calling the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function with the SPI\_GETHIGHCONTRAST flag.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-174">Il s’agit de la seule méthode prise en charge pour vérifier la présence d’un contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-174">This is the only supported way of checking the presence of high contrast.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="087ae-175">Tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-175">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="087ae-176">Lors du test d’une application, assurez-vous qu’elle s’affiche correctement dans tous les thèmes fournis par Windows 8 : Aero, Basic, contraste élevé 1, contraste élevé 2, contraste élevé Black et contraste élevé White.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-176">While testing an app, make sure that it renders correctly in all the in-box themes provided by Windows 8: Aero, Basic, High Contrast 1, High Contrast 2, High Contrast Black, and High Contrast White.</span></span> <span data-ttu-id="087ae-177">Assurez-vous que le texte est clairement visible et facile à lire dans les thèmes à contraste élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-177">Make sure that the text is clearly visible and easy to read in the high-contrast themes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="087ae-178">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-178">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="087ae-179">[Classes de style Aero, parties et États](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (le nouveau thème de base et les thèmes à contraste élevé utilisent également ces États)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-179">[Aero Style Classes, Parts, and States](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (the new basic theme and high-contrast themes also use these states)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="087ae-180">Parties et États communs à tous les styles visuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-180">Parts and States common to all visual styles</span></span>](../controls/parts-and-states.md)
-   [<span data-ttu-id="087ae-181">Utilisation de styles visuels avec des contrôles personnalisés et Owner-Drawn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-181">Using Visual Styles with Custom and Owner-Drawn Controls</span></span>](../controls/using-visual-styles.md)
-   [<span data-ttu-id="087ae-182">GetSysColor, fonction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-182">GetSysColor function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor)
-   [<span data-ttu-id="087ae-183">W3C-module de couleur CSS-niveau 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-183">W3C CSS Color Module Level 3</span></span>](https://www.w3.org/TR/css3-color/)
-   [<span data-ttu-id="087ae-184">SystemColors (classe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-184">SystemColors Class</span></span>](/dotnet/api/system.windows.systemcolors?view=netcore-3.1)
-   [<span data-ttu-id="087ae-185">SystemParametersInfo, fonction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-185">SystemParametersInfo function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa)
-   [<span data-ttu-id="087ae-186">Accessibilité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="087ae-186">Microsoft Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/)

 

 