---
title: Kit d’évaluation Windows
description: Kit d’évaluation Windows
ms.assetid: 9D0A4F42-F027-4032-8297-045937BD2B6E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d75aa02757acb54083e005d67a10e0fa42efec
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "106511523"
---
# <a name="windows-assessment-toolkit"></a><span data-ttu-id="ce271-103">Kit d’évaluation Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-103">Windows Assessment Toolkit</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="ce271-104">Plateformes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-105">**Clients** -Windows 7 \| Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-105">**Clients** - Windows 7 \| Windows 8</span></span>  

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="ce271-106">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-106">Description</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-107">Windows Assessment Toolkit et Windows performance Toolkit composent le kit de déploiement et d’évaluation Windows (ADK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-107">The Windows Assessment Toolkit and the Windows Performance Toolkit make up the Windows Assessment and Deployment Kit (ADK).</span></span> <span data-ttu-id="ce271-108">Ensemble, ils fournissent une solution complète pour évaluer les performances globales de l’ordinateur et automatiser le déploiement du système d’exploitation Windows sur de nouveaux ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-108">Together they provide a complete solution for evaluating overall computer performance and automating the deployment of the Windows operating system to new computers.</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-109">Cette rubrique se concentre sur la **boîte à outils d’évaluation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-109">This topic focuses on the **Assessment Toolkit**.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-110">Les résultats de l’évaluation sont utilisés pour diagnostiquer les problèmes potentiels, afin que le matériel et les logiciels que vous développez soient réactifs et aient un impact minimal sur la durée de vie de la batterie, les performances de démarrage et l’heure d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-110">The assessment results are used to diagnose potential problems, so that the hardware and software that you develop are both responsive and have a minimal impact on battery life, startup performance, and shutdown time.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-111">Les mêmes évaluations sont disponibles pour les partenaires OEM, les partenaires ISV/IHV, les passionnés et les autres membres de la Communauté, afin d’établir un cadre commun pour mesurer, comparer et examiner les aspects de la qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-111">The same assessments are available for OEM partners, ISV/IHV partners, enthusiasts, and other members of the community, to establish a common framework to measure, compare, and review aspects of quality.</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-112">Grâce aux outils d’évaluation de Windows, vous pouvez mesurer différents aspects des performances dans divers scénarios, du temps de démarrage aux performances de la durée de vie de la batterie à la diffusion vidéo haute définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-112">By using the Windows assessment tools, you can measure different aspects of performance across a variety of scenarios, from boot time to battery-life performance to high-definition video streaming.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-113">Les évaluations permettent d’identifier les problèmes potentiels, les comportements incohérents et de mettre en évidence les zones à examiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-113">Assessments can identify potential issues, inconsistent behavior, and highlight areas to investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-114">Dans les versions précédentes de Windows, plusieurs outils étaient disponibles pour mesurer la qualité, notamment Velocity test suite (STM/VOS), Fundamental Quality Tools suite (FQTS) et System Power and Performance Tools suite (SPPTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-114">In previous Windows releases, multiple tools were available to measure quality, including Velocity Test Suite (VTS/VOS), Fundamental Quality Tools Suite (FQTS), and System Power and Performance Tools Suite (SPPTS).</span></span> <span data-ttu-id="ce271-115">La boîte à outils d’évaluation associe les fonctionnalités de ces outils de diagnostic des performances à un ensemble intégré d’outils qui est plus facile à utiliser et fournit des résultats plus larges et plus significatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-115">The Assessment Toolkit combines the functionality from these performance-diagnostic tools into an integrated set of tools that is easier to use and provides broader, more meaningful results.</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-116">Windows Assessment Toolkit optimise la satisfaction des clients en :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-116">The Windows Assessment Toolkit maximizes consumer satisfaction by:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce271-117">Vous aider à évaluer l’expérience globale de Windows, les logiciels et pilotes à valeur ajoutée, ainsi que les configurations matérielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-117">Helping you to assess the overall experience of Windows, value-added software and drivers, and hardware configurations</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-118">Fournir des données système détaillées qui peuvent vous aider à identifier les causes racines des problèmes de qualité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-118">Providing detailed system data that can help you identify the root causes of quality issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-119">Réduction des coûts en révélant les problèmes pendant le développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-119">Reducing your costs by revealing issues during development</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-120">Génération de comparaisons de résultats à partir de différents ordinateurs ou du même ensemble d’ordinateurs dans le temps en créant des graphiques de comparaison à partir de plusieurs jeux de résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-120">Generating comparisons of results from different computers or the same set of computers over time by creating comparison graphs from multiple result sets</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-121">Génération de commentaires dans un format standardisé que vous pouvez utiliser pour améliorer la qualité de vos produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-121">Generating feedback in a standardized format that you can use to improve the quality of your products</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-122">Des objectifs d’entreprise importants peuvent être atteints à l’aide du kit de tâches d’évaluation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-122">Important business objectives can be achieved by using the Assessments Toolkit:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce271-123">**Mesurer & comparer** : vous pouvez utiliser les données pour comparer des composants (logiciels, pilotes ou les deux) à d’autres composants similaires afin de faciliter la prise de décision, les recommandations et le marquage des bancs d’essai compétitifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-123">**Measure & compare** - You can use the data to compare components (software, drivers, or both) against other similar components to facilitate your decision making, recommendations, and competitive bench marking</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-124">**Amélioration** de la qualité : vous pouvez travailler indépendamment ou avec des partenaires concernés pour créer un composant (logiciel, pilote ou les deux) conformément aux critères de qualité prédéfinis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-124">**Improve quality** - You can work independently or with involved partners to build a component (software, driver, or both) as per pre-defined quality criteria</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-125">**Suivre la qualité**   Vous pouvez créer un processus pour suivre efficacement la qualité des versions des composants et détecter les régressions après chaque itération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-125">**Track quality**   You can create a process for efficiently tracking quality of component versions and detect regressions after each iteration</span></span>

## <a name="usage-and-best-practices"></a><span data-ttu-id="ce271-126">Utilisation et meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-126">Usage and best practices</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-127">Les évaluations sont une combinaison de fichiers XML et binaires qui induit un ensemble spécifique d’États sur un ordinateur, mesurent et enregistrent l’activité et conservent les résultats enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-127">Assessments are a combination of XML and binary files that induce a specific set of states on a computer, measure and record the activity, and preserve the recorded results.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-128">Un travail est un regroupement d’une ou plusieurs évaluations et de leurs paramètres, exécutés simultanément sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-128">A job is a collection of one or more assessments and their settings, run at one time on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-129">La plateforme d’évaluation fournit l’infrastructure permettant d’exécuter et d’afficher de manière cohérente les travaux, les évaluations et les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-129">The Assessment Platform provides the infrastructure for consistently running and displaying jobs, assessments, and results.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-130">Les résultats incluent souvent des informations de diagnostic et de correction qui vous aident à déterminer les zones nécessitant une investigation supplémentaire et une action corrective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-130">The results often include diagnostics and remediation info that helps you determine areas that need additional investigation and corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-131">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-131">You can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce271-132">Exécuter des évaluations sur un seul ordinateur ou sur un petit groupe d’ordinateurs à l’aide de la **console d’évaluation Windows** (AC Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-132">Run assessments against a single computer or a small collection of computers with the **Windows Assessment Console** (Windows AC)</span></span> <dl> <span data-ttu-id="ce271-133">Ce scénario est destiné aux utilisateurs qui souhaitent afficher les caractéristiques des performances sur une ou plusieurs configurations d’ordinateur différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-133">This scenario is for users who want to view performance characteristics on one or several different computer configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-134">Windows AC est une interface graphique utilisateur (GUI) qui est utilisée pour regrouper les évaluations, créer un travail, empaqueter un travail, exécuter le travail et gérer les résultats de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-134">Windows AC is a graphical user interface (GUI) that is used to group the assessments, create a job, package a job, run the job, and manage the job results.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-135">Les résultats incluent souvent des actions recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-135">Results often include recommended actions.</span></span>  
    </dl>
-   Run assessments against multiple computers in a lab environment with **Windows Assessment Services** (Windows AS) <dl> <span data-ttu-id="ce271-136">Ce scénario est principalement destiné aux utilisateurs qui souhaitent exécuter une suite d’évaluations qualitatives sur une gamme complète de postes de travail, d’ordinateurs portables ou de tablettes dans un environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-136">This scenario is primarily for users who want to run a suite of qualitative assessments against a complete line of desktops, laptops, or tablet computers in a development environment.</span></span>  
    </dl>

<span data-ttu-id="ce271-137">La boîte à outils d’évaluation offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-137">The Assessment Toolkit offers these features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce271-138">Une interface utilisateur graphique simple et des évaluations qui peuvent être utilisées pour évaluer un ordinateur sans aucune connaissance technique approfondie du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-138">A simple graphical user interface (GUI) and assessments that can be used to assess a computer without any in-depth technical knowledge of the system</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-139">Résultats de l’évaluation, affichés dans la console ou l’interface utilisateur, qui incluent souvent des recommandations pour vous aider à améliorer le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-139">Assessment results, viewed in the console or UI, which often include recommendations to help you improve the system</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-140">La possibilité d’exécuter une tâche préconfigurée en un seul clic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-140">The ability to run a preconfigured job with one click</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-141">Paramètres d’évaluation prédéfinis dans chaque évaluation de travail préconfigurée pour pouvoir exécuter un travail sur plusieurs ordinateurs et être certain que les résultats sont comparables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-141">Predefined assessment settings in each preconfigured job assessment so that you can run a job on multiple computers and be confident that the results are comparable</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-142">Travaux pouvant être personnalisés pour inclure les évaluations que vous souhaitez utiliser et les paramètres que vous souhaitez utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-142">Jobs that can be customized to include the assessments you want to use and the settings you want to use</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-143">Syntaxe de ligne de commande de la plateforme d’évaluation pour l’écriture de scripts et l’automatisation des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-143">Assessment Platform command-line syntax for scripting and automating jobs</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-144">La possibilité d’exécuter un travail, d’afficher les résultats, de prendre des mesures de correction pour améliorer le système, puis de réexécuter la tâche et de comparer les nouveaux résultats côte à côte avec les anciens résultats pour voir comment le système a été amélioré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-144">The ability to run a job, view the results, take remediation steps to improve the system, and then run the job again and compare the new results side-by-side with the old results to see the how the system has improved</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-145">La boîte à outils d’évaluation est généralement utilisée dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-145">The Assessment Toolkit is typically used in these scenarios:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="ce271-146">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-146">Scenario</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ce271-147">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-147">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ce271-148">&quot;Boîte noire&quot;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-148">&quot;Black box&quot;</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ce271-149">Exécutez une tâche prédéfinie et examinez les résultats pour toutes les valeurs inhabituelles ou les indications de problèmes relatifs aux pilotes, à l’utilisation de la mémoire ou à d’autres zones que l’évaluation adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-149">Run a predefined job and examine the results for any unusual values or indications of issues with drivers, memory usage, or other areas that the assessments address.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ce271-150">Comparaison des résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-150">Comparing results</span></span></td>
<td><ol>
<li><span data-ttu-id="ce271-151">Exécutez une évaluation unique à l’aide des paramètres recommandés sur tout ordinateur qui exécute un système d’exploitation pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-151">Run a single assessment using the recommended settings on any computer that is running a supported operating system.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ce271-152">Utilisez l’AC Windows pour empaqueter le travail à exécuter sur un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-152">Use the Windows AC to package the job to run on another computer.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ce271-153">Enregistrez les résultats dans un partage afin de pouvoir comparer les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-153">Save the results to a share so that you can compare the results.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ce271-154">Comparez les résultats de n’importe quel ordinateur Windows à ceux de tout autre système d’exploitation pris en charge pour identifier les différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-154">Compare the results from any Windows computer with those of any other supported operating system to identify differences.</span></span></li>
</ol>
<br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ce271-155">Nettoyer l’ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-155">Clean computer</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ce271-156">Exécutez des évaluations sur un ordinateur propre qui comprend uniquement le système d’exploitation pour établir les résultats du système de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-156">Run assessments on a clean computer that includes only the operating system to establish baseline system results.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ce271-157">Ordinateur avec des composants matériels ou logiciels ajoutés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-157">Computer with added hardware or software components</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ce271-158">Ajoutez du nouveau matériel ou logiciel au système de l’ordinateur propre, puis réexécutez les évaluations pour comparer les résultats avec les résultats propres à l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-158">Add new hardware or software to the clean computer system and then re-run the assessments to compare the results with clean computer results.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ce271-159">Création d’évaluations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-159">Creating assessments</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ce271-160">Utilisez des API publiques pour développer ou étendre une évaluation, ou intégrer des évaluations à vos outils et à votre infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-160">Use public APIs to develop or extend an assessment, or integrate assessments with your tools and infrastructure.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

<span data-ttu-id="ce271-161">Ces évaluations peuvent être utilisées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-161">These assessments can be used:</span></span>



| <span data-ttu-id="ce271-162">Évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-162">Assessment</span></span>                                   | <span data-ttu-id="ce271-163">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-163">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|----------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ce271-164">Pré-validation de la certification du pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-164">Driver Certification Pre-validation</span></span>          | <span data-ttu-id="ce271-165">L’évaluation de la **pré-validation de certification de pilote** vérifie que les pilotes sur un système d’exploitation Windows en cours d’exécution sont éligibles pour le programme de certification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-165">The **Driver Certification Pre-validation** assessment verifies that the drivers on a running Windows operating system qualify for the Windows Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-166">Les résultats incluent des recommandations qui vous aident à résoudre les problèmes détectés par l’évaluation, tels que des pilotes non signés ou des signatures expirées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-166">The results include recommendations that help you resolve issues that the assessment finds, such as unsigned drivers or expired signatures.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                            |
| <span data-ttu-id="ce271-167">Vérification du pilote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-167">Driver Verification</span></span>                          | <span data-ttu-id="ce271-168">L’évaluation de la **vérification du pilote** vérifie qu’une image Windows hors connexion ou un système d’exploitation Windows en cours d’exécution contient le jeu de pilotes approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-168">The **Driver Verification** assessment verifies that an offline Windows image or a running Windows operating system contains the correct set of drivers.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-169">Les résultats incluent des recommandations pour vous aider à résoudre les problèmes trouvés par l’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-169">The results include recommendations to help you resolve any issues that the assessment finds.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-170">Ces problèmes peuvent inclure des pilotes manquants, dupliqués, anciens ou inutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-170">These issues might include missing, duplicate, older, or unnecessary drivers.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="ce271-171">Gestion de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-171">File Handling</span></span>                                | <span data-ttu-id="ce271-172">L’évaluation de la **gestion des fichiers** offre un moyen automatisé d’effectuer des opérations de fichiers courantes et de capturer des métriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-172">The **File Handling** assessment provides an automated way to exercise common file operations and capture metrics.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-173">Les métriques mesurent les durées et le débit pour vous aider à comprendre le fonctionnement d’un ordinateur dans les scénarios de gestion de fichiers des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-173">The metrics measure durations and throughput to help you understand how well a computer performs in end-user file-handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-174">L’évaluation de la gestion des fichiers utilise un ensemble de charges de travail pour simuler un utilisateur qui copie, déplace, compresse, décompresse et supprime des fichiers et des dossiers sur les systèmes clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-174">The File Handling assessment uses a set of workloads to simulate a user who is copying, moving, compressing, uncompressing, and deleting files and folders on client systems.</span></span>                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="ce271-175">Gestion des photos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-175">Photo Handling</span></span>                               | <span data-ttu-id="ce271-176">L’évaluation de la **gestion des photos** mesure les performances de l’ordinateur et la durée de vie de la batterie en simulant un utilisateur final qui visualise et manipule des photos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-176">The **Photo Handling** assessment measures computer performance and battery life by simulating an end user who is viewing and manipulating photos.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="ce271-177">Lancer/créer un onglet dans Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-177">Internet Explorer launch/tab create</span></span>          | <span data-ttu-id="ce271-178">L’évaluation des **performances de démarrage d’Internet Explorer** permet d’identifier les composants qui peuvent affecter le temps nécessaire au démarrage d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-178">The **Internet Explorer Startup Performance** assessment helps identify components that can affect the time needed to start Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-179">L’évaluation mesure le temps nécessaire pour restituer entièrement une page vierge, y compris le temps de chargement du processus de IExplore.exe et les intervalles de création de trame et de création de tabulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-179">The assessment measures the time to fully render a blank page, including the load time of the IExplore.exe process and the frame-creation and tab-creation intervals.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-180">Elle mesure également l’effet de toutes les extensions, compléments et barres d’outils installés sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-180">It also measures the effect of all extensions, add-ins, and toolbars that are installed on the system.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-181">Il ne mesure pas les performances du réseau ou de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-181">It does not measure any network or browsing performance.</span></span>                                                                                         |
| <span data-ttu-id="ce271-182">Actif/inactif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-182">On/Off</span></span>                                       | <span data-ttu-id="ce271-183">L’évaluation **de la transition activée/désactivée** mesure les performances des scénarios de performances de démarrage, de mise en veille et de veille prolongée de Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-183">The **On/Off Transition** assessment measures the performance of Windows 8 boot, standby, and hibernate performance scenarios.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="ce271-184">Performances de navigation dans Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-184">Internet Explorer Browsing Performance</span></span>       | <span data-ttu-id="ce271-185">L’évaluation des **performances de navigation Internet Explorer** mesure la qualité de l’expérience de navigation dans Internet Explorer et évalue les capacités de l’UC et du matériel graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-185">The **Internet Explorer Browsing Performance** assessment measures the quality of the browsing experience in Internet Explorer, and evaluates CPU and graphic hardware capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-186">Trois charges de travail de navigation distinctes sont fournies pour insister sur l’ordinateur de différentes façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-186">Three separate browsing workloads are provided to stress the computer in various ways.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="ce271-187">Performances du transcodage multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-187">Media Transcoding Performance</span></span>                | <span data-ttu-id="ce271-188">L’évaluation de la **vidéo de transcodage** mesure le processus de modification d’un fichier vidéo vers un format ou une vitesse de transmission différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-188">The **Transcode Video** assessment measures the process of changing a video file to a different format or bitrate.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-189">Cette évaluation exécute une série d’opérations de transcodage avec des formats et des résolutions de fichiers d’entrée et de sortie courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-189">This assessment runs a series of transcode operations with common input and output file formats and resolutions</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="ce271-190">Performances de l’interface utilisateur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-190">Windows UI Performance</span></span>                       | <span data-ttu-id="ce271-191">L’évaluation des performances de l' **interface utilisateur Windows** évalue les performances de certaines expériences de base dans l’interface utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-191">The **Windows UI Performance** assessment evaluates the performance of some basic experiences within the Windows user interface.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-192">L’évaluation mesure la réactivité et la qualité du rendu, tandis que l’évaluation exerce des charges de travail qui simulent des activités de l’utilisateur, telles que l’utilisation de la recherche et la transition de l’environnement des applications du Windows Store vers le bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-192">The assessment measures responsiveness and rendering quality while the assessment exercises workloads that simulate user activities, such as using search and transitioning from Windows Store app environment to the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-193">Les résultats de réactivité sont mesurés en millisecondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-193">Responsiveness results are measured in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-194">Un nombre faible signifie que l’ordinateur est plus rapide et plus réactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-194">Low numbers mean that the computer is faster and more responsive.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-195">Pour le rendu, les résultats indiquent la fréquence d’images et le nombre de problèmes qui se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-195">For rendering, the results show the frame rate and the number of glitches that occur.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ce271-196">Encombrement mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-196">Memory Footprint</span></span>                             | <span data-ttu-id="ce271-197">Vous pouvez utiliser l’évaluation de l' **encombrement mémoire** pour comparer quantitativement une image de base du système d’exploitation à une autre image du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-197">You can use the **Memory Footprint** assessment to quantitatively compare a baseline operating system image against another operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-198">Vous pouvez ensuite identifier les composants spécifiques qui affectent l’encombrement mémoire du système physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-198">You can then identify the specific components that affect the memory footprint of the physical system.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-199">Ces composants peuvent inclure des pilotes, des applications de complément, des packages de logiciels préchargés et des programmes antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-199">These components can include drivers, add-in apps, preloaded software packages, and antivirus programs.</span></span>                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="ce271-200">Performances du premier démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-200">First Boot Performance</span></span>                       | <span data-ttu-id="ce271-201">La **première** évaluation des performances de démarrage identifie les problèmes qui affectent la durée de démarrage de Windows et l’affichage de l’écran d’accueil lors du premier démarrage de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-201">The **First Boot Performance** assessment identifies issues that affect how long Windows takes to boot and display the Start screen the first time the computer is started.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-202">Les résultats aident les fabricants OEM à diagnostiquer ce qui provoque des retards et à fournir des recommandations pour améliorer l’expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-202">The results help OEMs diagnose what causes delays and provide recommendations for improving the experience.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="ce271-203">Diffusion multimédia en continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-203">Media Streaming</span></span>                              | <span data-ttu-id="ce271-204">L’évaluation des **performances de diffusion multimédia en continu** vous aide à évaluer les performances d’une configuration d’ordinateur lors de la diffusion en continu de médias à l’aide d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-204">The **Streaming Media Performance** assessment helps you assess a computer configuration's performance when you stream media using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-205">Vous pouvez utiliser les résultats de l’évaluation pour comprendre, comparer et améliorer l’expérience de diffusion multimédia en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-205">You can use the assessment results to understand, compare, and improve the streaming media experience.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="ce271-206">Complète WinSAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-206">WinSAT Comprehensive</span></span>                         | <span data-ttu-id="ce271-207">L' **évaluation système Windows (WinSAT)** est utilisée pour évaluer et améliorer les performances d’un ordinateur dans plusieurs composants système, notamment l’UC, la mémoire, le disque et les graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-207">The **Windows System Assessment (WinSAT)** is used to rate and improve a computer's performance in several system components, including CPU, memory, disk, and graphics.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-208">Les résultats de l’évaluation complète WinSAT expriment la capacité d’une configuration matérielle de l’ordinateur en chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-208">WinSAT Comprehensive assessment results express the capability of a computer s hardware configuration in numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-209">Des scores plus élevés signifient généralement que l’ordinateur évalué est plus performant et plus rapide qu’un ordinateur dont le score est inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-209">Higher scores generally mean that the assessed computer performs better and faster than a computer that has a lower score.</span></span>                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="ce271-210">Efficacité énergétique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-210">Energy Efficiency</span></span>                            | <span data-ttu-id="ce271-211">La tâche d' **efficacité énergétique** offre un moyen automatique d’évaluer la durée de vie de la batterie d’un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-211">The **Energy Efficiency** job provides an automated way for you to assess the battery life of a computer.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-212">À l’aide de charges de travail, la tâche d’efficacité énergétique effectue également des diagnostics qui évaluent si les composants système utilisent de l’alimentation lorsqu’ils doivent être inactifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-212">Using workloads, the Energy Efficiency job also performs diagnostics that assess whether system components are using power when they should be idle.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="ce271-213">Paramètres de diagnostic du minifiltre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-213">MiniFilter Diagnostic Settings</span></span>               | <span data-ttu-id="ce271-214">L’option de **diagnostic minifiltre** s’exécute au cours de l’évaluation des performances de démarrage d’Internet Explorer, de l’évaluation de la gestion des fichiers et de l’évaluation des performances de démarrage (Windows 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-214">The **MiniFilter Diagnostic** option runs within the Internet Explorer Startup Performance assessment, the File Handling assessment, and the Boot Performance (Windows 8) assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-215">La sélection de cette option dans les évaluations qui offrent l’option de diagnostic minifiltre produit des métriques qui vous aident à évaluer l’impact des opérations de minifiltre sur différents scénarios d’évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-215">Selecting this option within the assessments that offer the MiniFilter diagnostic option produces metrics that help you evaluate the impact of MiniFilter operations on various assessment scenarios.</span></span>                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="ce271-216">Performances et qualité du lecteur Windows Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-216">Windows Media Player Performance and Quality</span></span> | <span data-ttu-id="ce271-217">L’évaluation **des performances et de la qualité du lecteur Windows Media** lance WMP et lit plusieurs clips multimédias l’un après l’autre pour capturer les performances et les mesures de qualité liées à la lecture du média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-217">The **Windows Media Player Performance and Quality** assessment launches WMP and plays multiple media clips one after another to capture performance and quality metrics related to media playback.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |



 

<span data-ttu-id="ce271-218">D’autres outils, tels que Windows performance Toolkit, sont inclus dans le kit ADK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-218">Other tools, such as the Windows Performance Toolkit, are included in the ADK.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-219">Ces outils fournissent des informations approfondies qui vous permettent d’analyser et de suivre les performances du système et des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-219">These tools provide in-depth info enabling you to analyze and trace system and app performance.</span></span> <span data-ttu-id="ce271-220">Pour plus d’informations, consultez la section des ressources ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-220">See the Resources section below for more info.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ce271-221">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-221">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="ce271-222">**Vidéosurveillance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-222">**Video:**</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ce271-223">Vidéos ADK channel9 BUILD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-223">Channel9   BUILD ADK Videos</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/BUILD/BUILD2011?sort=status&direction=asc&term=&t=assessment+and+deployment+kit)

  
<span data-ttu-id="ce271-224">**Correspondante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-224">**Documentation:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ce271-225">[Kit de déploiement et d’évaluation Windows](/previous-versions/windows/hh825420(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-225">[Windows Assessment and Deployment Kit](/previous-versions/windows/hh825420(v=win.10))</span></span>
-   <span data-ttu-id="ce271-226">[Informations techniques de référence sur Windows Assessment Toolkit](/previous-versions/windows/it-pro/windows-8.1-and-8/hh825508(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-226">[Windows Assessment Toolkit Technical Reference](/previous-versions/windows/it-pro/windows-8.1-and-8/hh825508(v=win.10))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="ce271-227">Moteur d’exécution d’évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-227">Assessment Execution Engine</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/axe/axe-access-portal)
-   [<span data-ttu-id="ce271-228">Analyse des performances Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce271-228">Windows Performance Analysis</span></span>](https://msdn.microsoft.com/performance/default.aspx)

  


 

