---
title: Monikers asynchrones
description: Monikers asynchrones
ms.assetid: 24c50f7b-f085-4086-aa44-81e5cab011cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e19323af3a972a2b83a290176a4b26fb79382da0
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "106509881"
---
# <a name="asynchronous-monikers"></a><span data-ttu-id="9d39f-103">Monikers asynchrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-103">Asynchronous Monikers</span></span>

<span data-ttu-id="9d39f-104">L’architecture du moniker OLE fournit un modèle de programmation cohérent et extensible pour travailler avec des objets Internet, en fournissant des méthodes pour l’analyse des noms, en représentant des localisateurs de ressources universelles (URL) comme noms imprimables et en localisant les objets représentés par des chaînes d’URL et en les liant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-104">The OLE moniker architecture provides a consistent, extensible programming model for working with Internet objects, providing methods for parsing names, representing Universal Resource Locators (URLs) as printable names, and locating and binding to the objects represented by URL strings.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-105">(Voir également [monikers d’URL](url-monikers.md).) Toutefois, les monikers OLE standard (notamment les monikers d’élément, de fichier et de pointeur) ne sont pas appropriés pour Internet, car ils sont synchrones et retournent un pointeur vers un objet ou son stockage uniquement à un moment où toutes les données sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-105">(Also see [URL Monikers](url-monikers.md).) Standard OLE monikers (notably, item, file, and pointer monikers), however, are inappropriate for the Internet because they are synchronous, returning a pointer to an object or its storage only at such time as all data is available.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-106">Selon la quantité de données à télécharger, la liaison synchrone peut bloquer l’interface utilisateur du client pendant des périodes prolongées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-106">Depending on the amount of data to be downloaded, binding synchronously can tie up the client's user interface for prolonged periods.</span></span>

<span data-ttu-id="9d39f-107">Internet requiert de nouvelles approches pour la conception d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-107">The Internet requires new approaches to application design.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-108">Les applications doivent être en mesure d’effectuer toutes les opérations réseau coûteuses de manière asynchrone afin d’éviter de bloquer l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-108">Applications should be able to perform all expensive network operations asynchronously to avoid stalling the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-109">Une application doit être en mesure de déclencher une opération et de recevoir une notification en cas de saisie semi-automatique complète ou partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-109">An application should be able to trigger an operation and receive notification on full or partial completion.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-110">À ce stade, l’application doit être en mesure de passer à l’étape suivante de l’opération ou de fournir des informations supplémentaires en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-110">At that point, the application should have the choice either of proceeding with the next step of the operation or providing additional information as needed.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-111">Au cours du téléchargement, une application doit également être en mesure de fournir aux utilisateurs des informations sur la progression et la possibilité d’annuler l’opération à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-111">As a download proceeds, an application should also be able to provide users with progress information and the opportunity to cancel the operation at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="9d39f-112">Les monikers asynchrones fournissent ces fonctionnalités, ainsi que divers niveaux de comportement de liaison asynchrone, tout en fournissant une compatibilité descendante pour les applications qui ignorent ou ne nécessitent pas de comportement asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-112">Asynchronous monikers provide these capabilities, as well as various levels of asynchronous binding behavior, while providing backward compatibility for applications that are either unaware of or do not require asynchronous behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-113">Une autre technologie OLE, stockage asynchrone, fonctionne avec les monikers asynchrones pour assurer le téléchargement asynchrone de l’état persistant d’un objet Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-113">Another OLE technology, asynchronous storage, works with asynchronous monikers to provide asynchronous downloading of an Internet object's persistent state.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-114">Le moniker asynchrone déclenche l’opération de liaison et configure les composants nécessaires, y compris le stockage et les objets de flux, les objets de tableau d’octets et les récepteurs de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-114">The asynchronous moniker triggers the bind operation and sets up the necessary components, including storage and stream objects, byte-array objects, and notification sinks.</span></span> <span data-ttu-id="9d39f-115">Une fois les composants connectés, le moniker est hors de la voie et le reste de la liaison est exécuté principalement entre les composants qui implémentent les composants de stockage asynchrones et l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-115">Once the components are connected, the moniker gets out of the way and the rest of the bind is executed mainly between the components implementing the asynchronous storage components and the object.</span></span>

<span data-ttu-id="9d39f-116">Pour plus d'informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-116">For more information, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9d39f-117">Monikers asynchrones et synchrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-117">Asynchronous and Synchronous Monikers</span></span>](./asynchronous-vs.-synchronous-monikers.md)
-   [<span data-ttu-id="9d39f-118">Liaison asynchrone et synchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-118">Asynchronous and Synchronous Binding</span></span>](./asynchronous-vs.-synchronous-binding.md)
-   [<span data-ttu-id="9d39f-119">Stockage asynchrone et synchrone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-119">Asynchronous and Synchronous Storage</span></span>](./asynchronous-vs.-synchronous-storage.md)
-   [<span data-ttu-id="9d39f-120">Modèle d’extraction de données et modèle de Data-Push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-120">Data-Pull Model and Data-Push Model</span></span>](./data-pull-model-vs.-data-push-model.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9d39f-121">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9d39f-122">Monikers d’URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d39f-122">URL Monikers</span></span>](url-monikers.md)
</dt> </dl>

 

 