---
title: Catégories de composants et fonctionnement
description: Catégories de composants et fonctionnement
ms.assetid: efbf4a25-3c73-4d09-a172-6676c6d6501b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faf8065584ae2dc83e470428b7345eb2d9321d32
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103939658"
---
# <a name="component-categories-and-how-they-work"></a><span data-ttu-id="8da95-103">Catégories de composants et fonctionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-103">Component Categories and How they Work</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-104">Les catégories de composants identifient les zones de fonctionnalités prises en charge et requises par un composant logiciel, une entrée de Registre est utilisée pour chaque catégorie ou zone de fonctionnalités identifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-104">Component categories identify those areas of functionality that a software component supports and requires, a registry entry is used for each category or identified area of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-105">Chaque catégorie de composant est identifiée par un identificateur global unique (GUID). lorsqu’un contrôle est installé, il s’inscrit lui-même en tant que contrôle dans le registre système à l’aide de l’ID de catégorie de composant pour le contrôle, consultez [auto-inscription pour les contrôles](self-registration-for-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-105">Each component category is identified by a globally unique identifier (GUID), when a control is installed it registers itself as a control in the system registry using the component category ID for control, see [Self Registration for Controls](self-registration-for-controls.md).</span></span> <span data-ttu-id="8da95-106">Au sein de l’auto-enregistrement des contrôles, il inscrira également les catégories de composants qu’il implémente, ainsi que les catégories de composants qu’il requiert qu’un conteneur prenne en charge pour pouvoir héberger correctement le contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-106">Within the controls self registration it will also register those component categories that it implements and those component categories that it requires a container to support in order to successfully host the control.</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-107">Lorsqu’un conteneur de contrôle offre à l’utilisateur des contrôles à insérer, il permet uniquement à l’utilisateur de sélectionner et d’instancier les contrôles qui pourront fonctionner correctement dans cet environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-107">When a control container is offering controls to the user to insert, it only allows the user to select and instantiate those controls that will be able to function adequately in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-108">Par exemple, si le conteneur de contrôle ne prend pas en charge la liaison de liaison, le conteneur ne permet pas à l’utilisateur de sélectionner et d’instancier les contrôles qui ont une entrée dans le registre, ce qui signifie qu’ils ont besoin de la catégorie de composant DataBinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-108">For example, if the control container does not support databinding, then the container will not allow the user to select and instantiate those controls that have an entry in the registry signifying that they require the databinding component category.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-109">Une boîte de dialogue commune pour l’insertion de contrôles et les API pour gérer les entrées de Registre sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-109">A common dialog for control insertion and APIs to handle the registry entries are available.</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-110">Les catégories de composants ne sont pas cumulatives ni exclusives. un contrôle peut nécessiter une combinaison de catégories de composants pour fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-110">Component categories are not cumulative or exclusive, a control can require any mix of component categories to function.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-111">Un contrôle qui n’a pas d’entrées requises pour les catégories de composants peut être supposé pouvoir fonctionner dans n’importe quel conteneur de contrôle et ne nécessite pas de fonctionnalité spécifique d’un conteneur de contrôle pour fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-111">A control that has no required entries for component categories may be expected to be capable of functioning in any control container and not require any specific functionality of a control container to function.</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-112">Les catégories de composants suivantes sont identifiées ici, si nécessaire, des spécifications plus détaillées des catégories peuvent être disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-112">The following component categories are identified here, where necessary more detailed specifications of the categories may be available.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8da95-113">Relation contenant-contenu de contrôle [**IsimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-113">[**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) control containment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8da95-114">Liaison de liaison simple via l’interface [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-114">Simple Databinding through the [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8da95-115">Liaison de liaison avancée (prise en charge par les interfaces DataBinding supplémentaires de VB 4.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-115">Advanced Databinding (as supported by the additional databinding interfaces of VB4.0).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8da95-116">Interfaces privées Visual Basices- [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-116">Visual Basic private interfaces - [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span></span>
-   <span data-ttu-id="8da95-117">Contrôles prenant en charge Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-117">Internet aware controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8da95-118">Contrôles sans fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-118">Windowless controls.</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-119">Il ne s’agit pas d’une liste définitive des catégories ; d’autres catégories sont susceptibles d’être définies à l’avenir à mesure que de nouvelles spécifications sont identifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-119">This is not a definitive list of categories; further categories are likely to be defined in the future as new requirements are identified.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-120">Une liste à jour des catégories de composants est disponible auprès de Microsoft. Cette liste reflète les catégories de composants qui ont été identifiées par Microsoft et d’autres qui concernent les fournisseurs qui ont informé Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-120">An up-to-date list of component categories is available from Microsoft; this list reflects those component categories that have been identified by Microsoft and any others that about which vendors have informed Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-121">Il est important de se souvenir que les contrôles doivent tenter de travailler dans autant d’environnements que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-121">It is important to remember that controls should attempt to work in as many environments as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-122">Si possible, le contrôle doit dégrader ses fonctionnalités lorsqu’il est placé dans un conteneur qui ne prend pas en charge certaines interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-122">If it is possible, the control should degrade its functionality when placed in a container that does not support certain interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-123">L’objectif des catégories de composants est d’empêcher une situation où le contrôle est placé dans un environnement inapproprié et le contrôle ne peut pas accomplir sa tâche souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-123">The purpose of component categories is to prevent a situation where the control is placed in an environment that is unsuitable and the control cannot achieve its desired task.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-124">En règle générale, un contrôle doit se dégrader de manière appropriée lorsque les interfaces ne sont pas présentes, un contrôle peut choisir d’indiquer à l’utilisateur une boîte de message indiquant que certaines fonctionnalités ne sont pas disponibles ou de documenter clairement les fonctionnalités requises d’un conteneur de contrôle pour des performances optimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-124">Generally, a control should degrade gracefully when interfaces are not present, a control may choose to advise the user with a message box that some functionality is not available or clearly document the functionality required of a control container for optimal performance.</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-125">Notez que les contrôles et les conteneurs plus anciens n’utilisent pas les catégories de composants et s’appuient plutôt sur le mot clé de contrôle présent sur le contrôle dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-125">Note older controls and containers do not make use of component categories and instead rely on the control keyword being present against the control in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-126">Pour être reconnu par les anciens contrôles Container qui peuvent souhaiter inscrire le mot clé Control dans le registre, les développeurs de contrôles doivent vérifier que le contrôle peut être hébergé correctement dans ces conteneurs avant de procéder ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-126">In order to be recognized by older containers controls may wish to register the control keyword in the registry, control developers should check that the control can successfully be hosted in such containers before doing this.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-127">Les conteneurs qui utilisent des catégories de composants peuvent correctement les utiliser pour héberger des contrôles plus anciens, car la DLL de catégorie de composants gère le mappage, une catégorie distincte existe pour les ControlV1 CATID de contrôles plus anciens, \_ afin qu’un conteneur puisse éventuellement les exclure si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-127">Containers that use component categories may successfully use them to host older controls as the components category DLL handles the mapping, a separate category exists for older controls CATID\_ControlV1 so that a container may optionally exclude them if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="8da95-128">Comme les catégories de composants sont identifiées par des GUID, il est possible que les conteneurs qui offrent des fonctionnalités spécifiques disposent de leurs propres ID de catégorie, générés à l’aide d’un outil de génération de GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-128">As component categories are identified by GUIDs it is possible for containers that offer particular specific functionality to have their own category IDs, generated using a GUID generation tool.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-129">Toutefois, cela peut compromettre l’avantage de l’interopérabilité des contrôles et des conteneurs, c’est pourquoi il est préférable d’utiliser chaque catégorie de composants existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-129">However this can possibly undermine the advantage of interoperability of controls and containers so it is preferred that wherever possible existing component categories be used.</span></span> <span data-ttu-id="8da95-130">Les fournisseurs sont encouragés à consulter ensemble lorsqu’ils définissent de nouvelles catégories de composants pour s’assurer qu’ils répondent aux exigences courantes de la place de marché et suivent l’esprit de l’interopérabilité des contrôles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-130">Vendors are encouraged to consult together when defining new component categories to ensure that they meet the common requirements of the marketplace, and follow the spirit of interoperability of ActiveX controls.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8da95-131">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="8da95-132">Catégories de composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8da95-132">Component Categories</span></span>](component-categories.md)
</dt> </dl>

 

 




