---
title: Écriture de scripts avec des objets COM
description: Écriture de scripts avec des objets COM
ms.assetid: d99a561b-67dc-4fc9-adfa-cd7350eb16ba
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f2b00380a14db2d254675a5826b61f262e8cfe8
ms.sourcegitcommit: 8c981a2f4149b4a9d605ffb71fefda8d82bc696e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "103677977"
---
# <a name="scripting-with-com-objects"></a><span data-ttu-id="b0fe5-103">Écriture de scripts avec des objets COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-103">Scripting with COM Objects</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-104">Un *langage de script* est un langage de programmation qui est analysé au moment de l’exécution par un *moteur de script*, un composant qui traduit les scripts écrits dans ce langage dans le code machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-104">A *scripting language* is a programming language that is parsed at run time by a *scripting engine*, a component that translates scripts written in that language into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-105">Chaque moteur de script traduit un langage de script spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-105">Each scripting engine translates a specific scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-106">Un *hôte de script* est une application, telle qu’un navigateur Web, qui héberge un moteur de script pour exécuter des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-106">A *scripting host* is an application, such as a Web browser, that hosts a scripting engine to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-107">Si votre hôte de script prend en charge COM, vous pouvez écrire des scripts qui utilisent des objets COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-107">If your scripting host supports COM, you can write scripts that use COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-108">Les rubriques suivantes décrivent les hôtes de script qui prennent en charge les objets COM, les langages de script courants et les méthodes de conversion entre les langages de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-108">The following topics describe scripting hosts that support COM objects, common scripting languages, and how to translate between scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-109">Un langage de script diffère d’un langage compilé dans le fait qu’il est traduit en code machine au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-109">A scripting language differs from a compiled language in that it is translated into machine code at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-110">Cela signifie que chaque fois que vous exécutez un script, le moteur de script analyse d’abord le code, puis l’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-110">This means that each time you run a script, the scripting engine first parses the code and then runs it.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-111">En revanche, les langages compilés, tels que C++, sont traduits une seule fois en code machine, pendant la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-111">In contrast, compiled languages, such as C++, are translated to machine code once, during compilation.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-112">Lorsque vous exécutez une application compilée, le système d’exploitation exécute simplement le code précompilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-112">When you run a compiled application, the operating system simply runs the precompiled code.</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-113">Étant donné qu’un moteur de script doit analyser un script chaque fois qu’il s’exécute, les langages de script sont généralement plus lents et moins efficaces que leurs équivalents précompilés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-113">Because a scripting engine must reparse a script each time it runs, scripting languages are typically slower and less efficient than their precompiled counterparts.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-114">Toutefois, l’avantage des scripts est qu’ils sont faciles à écrire et à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-114">The advantage of scripts, however, is they are easy to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-115">Les langages de script sont généralement plus simples que les langages précompilés, et lorsqu’un script change, il n’a pas besoin d’être recompilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-115">Scripting languages are usually simpler than precompiled languages, and when a script changes, it does not need to be recompiled.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-116">Pour les applications légères et à variation rapide, telles que les pages Web, les langages de script sont idéaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-116">For lightweight and rapidly changing applications, such as webpages, scripting languages are ideal.</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-117">Il existe plusieurs environnements hôtes dans lesquels vous pouvez écrire des scripts qui utilisent des objets COM, comme décrit ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-117">There are several host environments in which you can write scripts that use COM objects, as described following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b0fe5-118">Incorporation d’objets COM dans des pages Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-118">Embedding COM Objects in Web Pages</span></span>](embedding-com-objects-in-web-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="b0fe5-119">Utilisation d’objets COM dans des pages Active Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-119">Using COM Objects in Active Server Pages</span></span>](using-com-objects-in-active-server-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="b0fe5-120">Utilisation d’objets COM dans Windows Script Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-120">Using COM Objects in Windows Script Host</span></span>](using-com-objects-in-windows-script-host.md)
-   [<span data-ttu-id="b0fe5-121">Écriture de scripts d’objets COM dans des applications personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-121">Scripting COM Objects in Custom Applications</span></span>](scripting-com-objects-in-custom-applications.md)

<span data-ttu-id="b0fe5-122">Dans chacun des environnements d’hôte mentionnés précédemment, un moteur de script analyse et exécute le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-122">In each of the host environments mentioned preceding, a scripting engine parses and runs the script.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-123">Étant donné que le moteur de chaque langage de script est un composant distinct, vous pouvez ajouter un nouveau langage de script à un environnement en ajoutant un nouveau moteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-123">Because the engine for each scripting language is a separate component, you can add a new scripting language to an environment by adding a new engine.</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-124">Les langages de script les plus couramment utilisés sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-124">The most commonly used scripting languages are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0fe5-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), un sous-ensemble de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), a subset of Visual Basic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0fe5-126">JavaScript, le langage de script de Netscape, anciennement appelé LiveScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-126">JavaScript, the Netscape scripting language, formerly known as LiveScript.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0fe5-127">Logiciel de développement Microsoft JScript, implémentation Microsoft de la spécification du langage ECMA 262.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-127">Microsoft JScript development software, the Microsoft implementation of the ECMA 262 language specification.</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-128">Microsoft fournit des moteurs de script pour JScript et VBScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-128">Microsoft provides scripting engines for JScript and VBScript.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-129">D’autres éditeurs de logiciels fournissent des moteurs de script ActiveX pour les langages tels que PerlScript, PScript, Python, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-129">Other software companies provide ActiveX scripting engines for languages such as PerlScript, PScript, Python, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-130">Pour plus d’informations, consultez la [spécification du langage ECMA 262](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-130">For more information see the [ECMA 262 language specification](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-131">Notez que la plupart des langages de script, tels que VBScript et JScript, ne peuvent pas accéder ou modifier des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-131">Note that most scripting languages, such as VBScript and JScript, cannot access or modify files.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-132">Cette incapacité empêche le script de modifier les données sur les ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-132">This inability prevents the script from altering data on client computers.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-133">Toutefois, les objets COM n’ont pas de telles limitations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-133">COM objects, however, have no such limitations.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-134">Une fois qu’elles sont téléchargées et installées sur les ordinateurs clients, elles peuvent effectuer n’importe quelle action d’application standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-134">Once they are downloaded and installed on client computers, they can perform any standard application action.</span></span> <span data-ttu-id="b0fe5-135">Par conséquent, les utilisateurs doivent uniquement télécharger et exécuter des contrôles ActiveX provenant de sources approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-135">Thus, users should only download and run ActiveX controls from trusted sources.</span></span>

<span data-ttu-id="b0fe5-136">Pour plus d’informations sur la traduction entre les langages de script, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-136">For information on translating between scripting languages, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="b0fe5-137">Conversion en VBScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-137">Translating to VBScript</span></span>](translating-to-vbscript.md)
-   [<span data-ttu-id="b0fe5-138">Traduire en JScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-138">Translating to JScript</span></span>](translating-to-jscript.md)
-   [<span data-ttu-id="b0fe5-139">Conversion en JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0fe5-139">Translating to JavaScript</span></span>](translating-to-javascript.md)

 

 




