---
title: Définition de la sécurité Process-Wide à l’aide de DCOMCNFG
description: Vous pouvez activer la sécurité pour une application particulière si les besoins en matière de sécurité d’une application diffèrent de ceux requis par d’autres applications sur l’ordinateur.
ms.assetid: 04a7f688-78a3-490a-bcfa-862824a05422
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03174dd66e83a88724ff5d421d7b0dcb0c17699e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104311614"
---
# <a name="setting-process-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="bc626-103">Définition de la sécurité Process-Wide à l’aide de DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-103">Setting Process-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-104">Vous pouvez activer la sécurité pour une application particulière si les besoins en matière de sécurité d’une application diffèrent de ceux requis par d’autres applications sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-104">You might want to enable security for a particular application if an application has security needs that are different from those required by other applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-105">Par exemple, vous pouvez décider d’utiliser des paramètres à l’échelle du système pour vos applications qui nécessitent un niveau de sécurité faible tout en définissant un niveau de sécurité plus élevé pour une application particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-105">For instance, you might decide to use system-wide settings for your applications that require a low level of security while setting a higher level of security for a particular application.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-106">Toutefois, les paramètres de sécurité du Registre qui s’appliquent à une application particulière ne sont parfois pas utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-106">However, security settings in the registry that apply to a particular application are sometimes not used.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-107">Par exemple, les paramètres à l’ensemble du processus que vous définissez dans le registre à l’aide de Dcomcnfg.exe sont remplacés si un client appelle [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) pour définir la sécurité pour un proxy d’interface particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-107">For example, the process-wide settings that you set in the registry using Dcomcnfg.exe will be overridden if a client calls [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) to set security for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-108">De même, si un client ou un serveur (ou les deux) appellent la valeur [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) pour définir la sécurité d’un processus, les paramètres du Registre sont ignorés et les paramètres spécifiés pour **CoInitializeSecurity** sont utilisés à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-108">Similarly, if a client or server (or both) call [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set security for a process, the settings in the registry will be ignored and the parameters specified to **CoInitializeSecurity** will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-109">Lorsque vous activez la sécurité pour une application, il peut être nécessaire de modifier plusieurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-109">When enabling security for an application, several settings may need to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-110">Cela inclut le niveau d’authentification, l’emplacement, les autorisations de lancement, les autorisations d’accès et l’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-110">These include authentication level, location, launch permissions, access permissions, and identity.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-111">Pour obtenir des procédures pas à pas, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-111">For step-by-step procedures, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bc626-112">Définition du niveau d’authentification pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-112">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>](#setting-the-authentication-level-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="bc626-113">Définition de l’emplacement d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-113">Setting the Location for an Application</span></span>](#setting-the-location-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="bc626-114">Définition des autorisations de lancement pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-114">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>](#setting-launch-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="bc626-115">Définition des autorisations d’accès pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-115">Setting Access Permissions for an Application</span></span>](#setting-access-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="bc626-116">Définition de l’identité d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-116">Setting the Identity for an Application</span></span>](#setting-the-identity-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="bc626-117">Exploration de la base de données utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-117">Browsing the User Database</span></span>](#browsing-the-user-database)
-   [<span data-ttu-id="bc626-118"> ApplicationsDcomcnfg.exe et 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-118">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>](#dcomcnfgexe-and-64-bit-applications)
-   [<span data-ttu-id="bc626-119">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-the-authentication-level-for-an-application"></a><span data-ttu-id="bc626-120">Définition du niveau d’authentification pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-120">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-121">Pour activer la sécurité pour une application, vous devez définir un niveau d’authentification autre que aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-121">To enable security for an application, you must set an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-122">Le niveau d’authentification indique à COM la quantité de protection requise pour l’authentification, et il peut aller de l’authentification du client au premier appel de méthode au chiffrement complet des États de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-122">The authentication level tells COM how much authentication protection is required, and it can range from authenticating the client at the first method call to encrypting parameter states fully.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-123">**Pour définir le niveau d’authentification d’une application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-123">**To set an application's authentication level**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc626-124">Dans la page de propriétés **applications** de Dcomcnfg.exe, sélectionnez l’application et cliquez sur le bouton des **Propriétés** (ou double-cliquez sur l’application sélectionnée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-124">On the **Applications** property page in Dcomcnfg.exe, select the application and click the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bc626-125">Sur la page **général** , sélectionnez un niveau d’authentification autre que **(aucun)** dans la zone de liste **niveau d’authentification** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-125">On the **General** page, select an authentication level other than **(None)** from the **Authentication Level** list box.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bc626-126">Si vous devez définir d’autres propriétés pour cette application, cliquez sur le bouton **appliquer** pour appliquer le nouveau niveau d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-126">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-127">Cliquez sur **OK** si vous avez terminé de définir les propriétés de cette application et que vous souhaitez appliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-127">Click **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-location-for-an-application"></a><span data-ttu-id="bc626-128">Définition de l’emplacement d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-128">Setting the Location for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-129">L’emplacement que vous définissez pour votre application détermine l’ordinateur sur lequel l’application s’exécutera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-129">The location you set for your application determines the computer on which the application will run.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-130">Vous pouvez choisir d’exécuter votre application sur l’ordinateur sur lequel se trouvent les données, sur l’ordinateur que vous utilisez pour définir l’emplacement ou sur un ordinateur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-130">You can choose to run your application on the computer where the data is located, on the computer you use to set the location, or on a specified computer.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-131">**Pour définir l’emplacement d’une application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-131">**To set an application's location**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc626-132">Avec Dcomcnfg.exe en cours d’exécution, sélectionnez l’application à partir de la page **applications** et choisissez le bouton **Propriétés** (ou double-cliquez sur l’application sélectionnée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-132">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bc626-133">Dans la page **emplacement** , activez une ou plusieurs cases à cocher correspondant aux emplacements où vous souhaitez que l’application s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-133">On the **Location** page, select one or more check boxes that correspond to locations where you want the application to run.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-134">Si vous sélectionnez plusieurs cases à cocher, COM utilise le premier qui s’applique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-134">If you select more than one check box, COM uses the first one that applies.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-135">Si Dcomcnfg.exe est en cours d’exécution sur l’ordinateur serveur, sélectionnez toujours **exécuter l’application sur cet ordinateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-135">If Dcomcnfg.exe is being run on the server computer, always select **Run Application On This Computer**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bc626-136">Si vous devez définir d’autres propriétés pour cette application, cliquez sur le bouton **appliquer** pour appliquer le nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-136">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new location.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-137">Choisissez **OK** si vous avez terminé de définir les propriétés de cette application et que vous souhaitez appliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-137">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-launch-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="bc626-138">Définition des autorisations de lancement pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-138">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-139">Avec Dcomcnfg.exe, vous pouvez définir des autorisations de lancement pour contrôler la liste des utilisateurs qui sont autorisés ou non à lancer un serveur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-139">With Dcomcnfg.exe, you can set launch permissions to control the list of users who are granted or denied permission to launch a particular server.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-140">Vous pouvez ajouter des utilisateurs ou des groupes à la liste, en spécifiant si l’autorisation d’accès est accordée ou refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-140">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-141">Vous pouvez également supprimer des utilisateurs de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-141">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-142">**Pour définir des autorisations de lancement pour une application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-142">**To set launch permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc626-143">Avec Dcomcnfg.exe en cours d’exécution, sélectionnez l’application à partir de la page **applications** et choisissez le bouton **Propriétés** (ou double-cliquez sur l’application sélectionnée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-143">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bc626-144">Sur la page des propriétés de **sécurité** , sélectionnez la case d’option **utiliser des autorisations d’exécution personnalisées** et choisissez le bouton **modifier** dans la même zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-144">On the **Security** property page, select the **Use custom launch permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bc626-145">Pour supprimer des utilisateurs ou des groupes, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe que vous souhaitez supprimer, puis choisissez le bouton **supprimer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-145">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-146">L’utilisateur ou le groupe sélectionné n’apparaît plus dans la zone de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-146">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-147">Une fois la suppression de l’utilisateur et des groupes terminée, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-147">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bc626-148">Si vous souhaitez ajouter des utilisateurs ou des groupes, cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-148">If you want to add users or groups, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bc626-149">Si vous connaissez le nom d’utilisateur complet que vous souhaitez ajouter, tapez-le dans la zone de texte **Ajouter des noms** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-149">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-150">Si vous ne connaissez pas le nom d’utilisateur, vous pouvez accéder à la base de données utilisateur pour la trouver (voir navigation dans la base de données utilisateur ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-150">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it (see Browsing the User Database below).</span></span> <span data-ttu-id="bc626-151">Une fois que vous avez localisé le nom d’utilisateur, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe dans la zone de liste **noms** , puis cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-151">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="bc626-152">Dans la zone **de liste type d’accès** , sélectionnez le type d’accès ( **autoriser le lancement** ou refuser le **lancement**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-152">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="bc626-153">Pour ajouter d’autres utilisateurs qui auront le type d’accès sélectionné, répétez l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-153">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-154">Lorsque vous avez terminé d’ajouter des utilisateurs pour le type d’accès sélectionné, cliquez sur le bouton **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-154">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bc626-155">Pour ajouter des utilisateurs qui auront un type d’accès différent, répétez les étapes 5 et 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-155">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-156">Dans le cas contraire, choisissez **OK** pour appliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-156">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-access-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="bc626-157">Définition des autorisations d’accès pour une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-157">Setting Access Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-158">Avec Dcomcnfg.exe, vous pouvez gérer la liste des utilisateurs qui se voient accorder ou refuser l’accès aux méthodes d’un serveur spécifique en définissant des autorisations d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-158">With Dcomcnfg.exe, you can manage the list of users who are granted or denied access to the methods of a particular server by setting access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-159">Vous pouvez ajouter des utilisateurs ou des groupes à la liste, en spécifiant si l’autorisation d’accès est accordée ou refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-159">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-160">Vous pouvez également supprimer des utilisateurs de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-160">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-161">Lors de la définition des autorisations d’accès, vous devez vous assurer que le système est inclus dans la liste des utilisateurs auxquels l’accès est accordé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-161">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-162">Si vous avez accordé des autorisations d’accès à tout le monde, SYSTEM est inclus implicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-162">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-163">Le processus de définition des autorisations d’accès pour une application est similaire à la définition des autorisations de lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-163">The process of setting access permissions for an application is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-164">Les étapes sont les suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-164">The steps are as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-165">**Pour définir des autorisations d’accès pour une application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-165">**To set access permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc626-166">Avec Dcomcnfg.exe en cours d’exécution, sélectionnez l’application à partir de la page **applications** et choisissez le bouton **Propriétés** (ou double-cliquez sur l’application sélectionnée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-166">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bc626-167">Sur la page propriété de **sécurité** , sélectionnez la case d’option **utiliser des autorisations d’accès personnalisées** et choisissez le bouton **modifier** dans la même zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-167">On the **Security** property page, select the **Use custom access permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bc626-168">Pour supprimer des utilisateurs ou des groupes, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe que vous souhaitez supprimer, puis choisissez le bouton **supprimer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-168">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-169">L’utilisateur ou le groupe sélectionné n’apparaît plus dans la zone de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-169">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-170">Une fois la suppression de l’utilisateur et des groupes terminée, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-170">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bc626-171">Si vous souhaitez ajouter un utilisateur ou un groupe, cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-171">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bc626-172">Si vous connaissez le nom d’utilisateur complet que vous souhaitez ajouter, tapez-le dans la zone de texte **Ajouter des noms** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-172">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-173">Si vous ne connaissez pas le nom d’utilisateur, vous pouvez parcourir la base de données utilisateur pour la trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-173">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-174">Une fois que vous avez localisé le nom d’utilisateur, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe dans la zone de liste **noms** , puis cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-174">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="bc626-175">Dans la zone **de liste type d’accès** , sélectionnez le type d’accès ( **autoriser l’accès** ou refuser l' **accès**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-175">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="bc626-176">Pour ajouter d’autres utilisateurs qui auront le type d’accès sélectionné, répétez l’étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-176">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-177">Lorsque vous avez terminé d’ajouter des utilisateurs pour le type d’accès sélectionné, cliquez sur le bouton **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-177">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bc626-178">Pour ajouter des utilisateurs qui auront un type d’accès différent, répétez les étapes 5 et 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-178">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-179">Dans le cas contraire, choisissez **OK** pour appliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-179">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-identity-for-an-application"></a><span data-ttu-id="bc626-180">Définition de l’identité d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-180">Setting the Identity for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-181">L’identité d’une application est le compte utilisé pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-181">An application's identity is the account that is used to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-182">L’identité peut être celle de l’utilisateur actuellement connecté (l’utilisateur interactif), le compte d’utilisateur du processus client qui a lancé le serveur, un utilisateur spécifié ou un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-182">The identity can be that of the user that is currently logged on (the interactive user), the user account of the client process that launched the server, a specified user, or a service.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-183">Vous pouvez utiliser Dcomcnfg.exe pour choisir l’une de ces identités pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-183">You can use Dcomcnfg.exe to choose one of these identities for the application.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-184">Pour obtenir de l’aide sur le choix de l’identité à définir pour votre application, consultez identité de l' [application](application-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-184">For help with deciding which identity to set for your application, see [Application Identity](application-identity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-185">**Pour définir l’identité d’une application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-185">**To set identity for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc626-186">Avec Dcomcnfg.exe en cours d’exécution, sélectionnez l’application à partir de la page **applications** et choisissez le bouton **Propriétés** (ou double-cliquez sur l’application sélectionnée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-186">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bc626-187">Dans la page de propriétés **identité** , sélectionnez la case d’option correspondant à l’identité de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-187">On the **Identity** property page, select the option button for the identity you want.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-188">Si vous choisissez **cet utilisateur**, vous devez taper le nom d’utilisateur, le mot de passe et le mot de passe confirmé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-188">If you choose **This User**, you must type in the user name, the password, and the confirmed password.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bc626-189">Si vous devez définir d’autres propriétés pour cette application, cliquez sur le bouton **appliquer** pour appliquer la nouvelle identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-189">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new identity.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-190">Choisissez **OK** si vous avez terminé de définir les propriétés de cette application et que vous souhaitez appliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-190">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="browsing-the-user-database"></a><span data-ttu-id="bc626-191">Exploration de la base de données utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-191">Browsing the User Database</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-192">Vous parcourez la base de données utilisateur dans Dcomcnfg.exe lorsque vous avez besoin de rechercher le nom d’utilisateur complet d’un utilisateur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-192">You would browse the user database in Dcomcnfg.exe when you need to find the fully qualified user name for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-193">Par exemple, vous pouvez parcourir la base de données utilisateur pour localiser un utilisateur que vous souhaitez ajouter pour des autorisations d’accès ou de lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-193">For instance, you can browse the user database to locate a user that you want to add for access or launch permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-194">**Pour parcourir la base de données utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-194">**To browse the user database**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bc626-195">Dans la zone liste **des noms à partir de** , sélectionnez le domaine contenant l’utilisateur ou le groupe que vous souhaitez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-195">In the **List Names From** list box, select the domain containing the user or group you want to add.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bc626-196">Pour afficher les utilisateurs qui appartiennent au domaine sélectionné, cliquez sur le bouton **afficher les utilisateurs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-196">To see the users that belong to the selected domain, choose the **Show Users** button.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bc626-197">Pour afficher les membres d’un groupe particulier, sélectionnez le groupe dans la zone de liste **noms** , puis cliquez sur le bouton **afficher les membres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-197">To see the members of a particular group, select the group in the **Names** list box and choose the **Show Members** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bc626-198">Si vous ne trouvez pas l’utilisateur ou le groupe que vous souhaitez ajouter, cliquez sur le bouton **Rechercher** , qui affiche la boîte de dialogue **Rechercher un compte** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-198">If you cannot locate the user or group you want to add, choose the **Search** button, which brings up the **Find Account** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-199">Sélectionnez le domaine dans lequel vous souhaitez effectuer la recherche (ou sélectionnez **Rechercher tout**), tapez le nom d’utilisateur que vous souhaitez rechercher, puis choisissez le bouton **Rechercher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-199">Select the domain you want to search (or select **Search All**), type the user name you want to look for, and choose the **Search** button.</span></span>

## <a name="dcomcnfgexe-and-64-bit-applications"></a><span data-ttu-id="bc626-200">Applications Dcomcnfg.exe et 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-200">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-201">Sur les systèmes d’exploitation x64 de Windows XP vers Windows Server 2008, la version 64 bits de DCOMCNFG.EXE ne configure pas correctement les applications DCOM 32 bits pour l’activation à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-201">On x64 operating systems from Windows XP to Windows Server 2008, the 64-bit version of DCOMCNFG.EXE does not correctly configure 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-202">Ce comportement provoque l’activation locale des composants qui sont censés être activés à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-202">This behavior causes components that are meant to be activated remotely instead being activated locally.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-203">Ce comportement ne se produit pas dans Windows 7 et Windows Server 2008 R2 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-203">This behavior does not occur in Windows 7 and Windows Server 2008 R2 and higher versions.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-204">La solution de contournement consiste à utiliser la version 32 bits de DCOMCNFG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-204">The workaround is to use the 32-bit version of DCOMCNFG.</span></span> <span data-ttu-id="bc626-205">Exécutez la version 32 bits de mmc.exe et chargez la version 32 bits du composant logiciel enfichable Services de composants à l’aide de la ligne de commande suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-205">Run the 32-bit version of mmc.exe and load the 32-bit version of the Component Services snap-in by using the following command line.</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-206">C : \\ Windows \\ SysWOW64>**mmc comexp. msc/32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-206">C:\\WINDOWS\\SysWOW64>**mmc comexp.msc /32**</span></span>

<span data-ttu-id="bc626-207">La version 32 bits des services de composants inscrit correctement les applications DCOM 32 bits pour l’activation à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-207">The 32-bit version of Component Services correctly registers 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bc626-208">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bc626-209">Définition de la sécurité Process-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc626-209">Setting Process-Wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




