---
title: Définition de la sécurité System-Wide à l’aide de DCOMCNFG
description: Si vous souhaitez que toutes les applications sur un ordinateur qui ne fournissent pas leur propre sécurité partagent les mêmes paramètres de sécurité par défaut, vous devez définir la sécurité à l’échelle du système.
ms.assetid: 23d1e222-c00b-497c-adc8-4ae14c5bdd98
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7feaaf356263a48c2c93eb9b3b3764b7352cd39
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104380156"
---
# <a name="setting-system-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="a4526-103">Définition de la sécurité System-Wide à l’aide de DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-103">Setting System-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-104">La modification des paramètres de sécurité à l’ensemble du système affecte toutes les applications serveur COM qui ne définissent pas leur propre sécurité au niveau du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-104">Changing the system-wide security settings will affect all COM server applications that do not set their own process-wide security.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-105">Cela peut empêcher de telles applications de fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-105">This may prevent such applications from working properly.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-106">Si vous modifiez les paramètres de sécurité à l’ensemble du système pour affecter les paramètres de sécurité d’une application COM particulière, vous devez à la place modifier les paramètres de sécurité à l’ensemble du processus pour cette application COM particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-106">If you are changing the system-wide security settings to affect the security settings for a particular COM application, then you should instead change the process-wide security settings for that particular COM application.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-107">Pour plus d’informations sur la définition de la sécurité au niveau du processus, consultez Définition de la [sécurité au niveau](setting-processwide-security.md)du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-107">For more information about setting process-wide security, see [Setting Process-wide Security](setting-processwide-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-108">Si vous souhaitez que toutes les applications sur un ordinateur qui ne fournissent pas leur propre sécurité partagent les mêmes paramètres de sécurité par défaut, vous devez définir la sécurité à l’échelle du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-108">When you want all of the applications on one computer that do not provide their own security to share the same default security settings, you would set security on a system-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-109">L’utilisation de Dcomcnfg.exe permet de définir facilement des valeurs par défaut dans le Registre qui s’appliquent à toutes les applications sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-109">Using Dcomcnfg.exe makes it easy to set default values in the registry that apply to all applications on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-110">Il est important de comprendre que si le client ou le serveur appelle de manière explicite la méthode [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) pour définir la sécurité au niveau du processus, les paramètres par défaut dans le Registre sont ignorés et les paramètres à la valeur **CoInitializeSecurity** sont utilisés à la place pour les paramètres de sécurité du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-110">It is important to understand that if the client or server explicitly calls [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set process-wide security, the default settings in the registry will be ignored and the parameters to **CoInitializeSecurity** will be used instead for the security settings for the process.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-111">En outre, si vous utilisez Dcomcnfg.exe pour spécifier les paramètres de sécurité d’un processus particulier, les paramètres de l’ordinateur par défaut sont remplacés par les paramètres du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-111">Also, if you use Dcomcnfg.exe to specify security settings for a particular process, the default computer settings are overridden by the settings for the process.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-112">Lorsque vous activez la sécurité à l’échelle du système, vous devez définir le niveau d’authentification sur une valeur autre que aucun et vous devez définir les autorisations d’exécution et d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-112">When enabling system-wide security, you must set the authentication level to a value other than None and you must set launch and access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-113">Vous avez la possibilité de définir le niveau d’emprunt d’identité par défaut, et vous pouvez également activer le suivi des références.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-113">You have the option of setting the default impersonation level, and you also can enable reference tracking.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-114">Les rubriques suivantes fournissent des procédures pas à pas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-114">The following topics provide step-by-step procedures:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a4526-115">Définition de System-Wide niveau d’authentification par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-115">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>](#setting-system-wide-default-authentication-level)
-   [<span data-ttu-id="a4526-116">Définition des autorisations de lancement System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-116">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>](#setting-system-wide-launch-permissions)
-   [<span data-ttu-id="a4526-117">Définition des autorisations d’accès System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-117">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>](#setting-system-wide-access-permissions)
-   [<span data-ttu-id="a4526-118">Définition du niveau d’emprunt d’identité System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-118">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>](#setting-system-wide-impersonation-level)
-   [<span data-ttu-id="a4526-119">Définir System-Wide le suivi des références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-119">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>](#setting-system-wide-reference-tracking)
-   [<span data-ttu-id="a4526-120">Activation et désactivation de DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-120">Enabling and Disabling DCOM</span></span>](#enabling-and-disabling-dcom)
-   [<span data-ttu-id="a4526-121">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-121">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-system-wide-default-authentication-level"></a><span data-ttu-id="a4526-122">Définition de System-Wide niveau d’authentification par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-122">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-123">Le niveau d’authentification est utilisé pour indiquer à COM le niveau auquel vous souhaitez que le client soit authentifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-123">The authentication level is used to tell COM at what level you want the client to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-124">Ces niveaux offrent différents niveaux de protection, de la non-protection au chiffrement complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-124">These levels offer various levels of protection, from no protection to full encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-125">Pour activer la sécurité pour un ordinateur, vous devez choisir un niveau d’authentification autre que aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-125">To enable security for a computer, you need to choose an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-126">Vous pouvez choisir un paramètre de ce type, à l’aide de Dcomcnfg.exe, en procédant comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-126">You can choose such a setting, using Dcomcnfg.exe, by completing the following steps.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-127">**Pour définir le niveau d’authentification à l’échelle du système**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-127">**To set the authentication level on a system-wide basis**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4526-128">Exécutez Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-128">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a4526-129">Choisissez l’onglet **propriétés par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-129">Choose the **Default Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a4526-130">Dans la zone de liste **DefaultÂ AuthenticationÂ Level** , choisissez une valeur autre que **(aucune)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-130">From the **DefaultÂ AuthenticationÂ Level** list box, choose a value other than **(None)**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a4526-131">Si vous configurez plus de propriétés pour l’ordinateur, cliquez sur le bouton **appliquer** pour appliquer le nouveau niveau d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-131">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-132">Sinon, cliquez sur **OK** pour appliquer les modifications et quitter Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-132">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-launch-permissions"></a><span data-ttu-id="a4526-133">Définition des autorisations de lancement System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-133">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-134">Les autorisations de lancement que vous définissez avec Dcomcnfg.exe déterminer une liste d’utilisateurs, chacun d’entre eux disposant d’une autorisation ou d’un refus explicite pour lancer un serveur qui ne fournit pas ses propres paramètres d’autorisation de lancement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-134">The launch permissions you set with Dcomcnfg.exe determine a list of users, each of which is explicitly granted or denied permission to launch any server that does not provide its own launch-permission settings.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-135">Lors de la définition des autorisations de lancement, vous pouvez ajouter ou supprimer un ou plusieurs utilisateurs ou groupes dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-135">When setting launch permissions, you can add or remove one or more users or groups from this list.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-136">Pour chaque utilisateur que vous ajoutez, vous devez spécifier si l’utilisateur est autorisé ou non à accéder à l’autorisation Launch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-136">For each user that you add, you must specify whether the user is being granted or denied launch permission.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-137">**Pour définir des autorisations de lancement pour un ordinateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-137">**To set launch permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4526-138">Sur la page de propriétés **sécurité par défaut** dans Dcomcnfg.exe, choisissez le bouton **modifier par défaut** dans la zone **autorisations d’exécution par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-138">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Launch Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a4526-139">Pour supprimer des utilisateurs ou des groupes, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe que vous souhaitez supprimer, puis choisissez le bouton **supprimer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-139">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-140">L’utilisateur ou le groupe sélectionné n’apparaît plus dans la zone de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-140">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-141">Lorsque vous avez terminé de supprimer des utilisateurs et des groupes, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-141">When you have finished removing users and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a4526-142">Si vous souhaitez ajouter un utilisateur ou un groupe, cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-142">If you want to add a user or group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a4526-143">Si vous connaissez le nom d’utilisateur complet que vous souhaitez ajouter, tapez-le dans la zone de texte **Ajouter des noms** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-143">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-144">Si vous ne connaissez pas le nom d’utilisateur, consultez Définition de la **sécurité échelle à l’aide de DCOMCNFG** pour le trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-144">If you do not know the user name, see **Setting Processwide Security Using DCOMCNFG** to find it.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-145">Une fois que vous avez localisé le nom d’utilisateur, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe dans la zone de liste **noms** , puis cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-145">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a4526-146">Dans la zone **de liste type d’accès** , sélectionnez le type d’accès ( **autoriser le lancement** ou refuser le **lancement**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-146">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="a4526-147">Pour ajouter d’autres utilisateurs qui auront également le type d’accès sélectionné, répétez l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-147">To add other users that will also have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-148">Lorsque vous avez terminé d’ajouter des utilisateurs pour le type d’accès sélectionné, cliquez sur le bouton **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-148">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a4526-149">Pour ajouter des utilisateurs qui auront un type d’accès différent, répétez les étapes 4 et 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-149">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-150">Dans le cas contraire, choisissez **OK** pour appliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-150">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-access-permissions"></a><span data-ttu-id="a4526-151">Définition des autorisations d’accès System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-151">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-152">Dcomcnfg.exe vous permet de définir des autorisations d’accès pour contrôler la liste des utilisateurs qui se voient accorder ou refuser l’accès aux méthodes des serveurs qui ne fournissent pas leurs propres autorisations d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-152">Dcomcnfg.exe allows you to set access permissions to control the list of users who are granted or denied access to the methods of those servers that do not provide their own access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-153">Vous pouvez ajouter des utilisateurs ou des groupes à la liste, en spécifiant si l’autorisation d’accès est accordée ou refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-153">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-154">Vous pouvez également supprimer des utilisateurs de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-154">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-155">Lors de la définition des autorisations d’accès, vous devez vous assurer que le système est inclus dans la liste des utilisateurs auxquels l’accès est accordé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-155">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-156">Si vous avez accordé des autorisations d’accès à tout le monde, SYSTEM est inclus implicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-156">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-157">Le processus de définition des autorisations d’accès d’un ordinateur est similaire à celui de la définition des autorisations d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-157">The process of setting access permissions for a computer is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-158">Les étapes suivantes doivent être effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-158">The following steps should be taken.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-159">**Pour définir des autorisations d’accès pour un ordinateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-159">**To set access permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4526-160">Dans la page de propriétés **sécurité par défaut** de Dcomcnfg.exe, choisissez le bouton **modifier par défaut** dans la zone **autorisations d’accès par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-160">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Access Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a4526-161">Pour supprimer des utilisateurs ou des groupes, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe que vous souhaitez supprimer, puis choisissez le bouton **supprimer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-161">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-162">L’utilisateur ou le groupe sélectionné n’apparaît plus dans la zone de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-162">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-163">Une fois la suppression de l’utilisateur et des groupes terminée, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-163">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a4526-164">Si vous souhaitez ajouter un utilisateur ou un groupe, cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-164">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a4526-165">Si vous connaissez le nom d’utilisateur complet que vous souhaitez ajouter, tapez-le dans la zone de texte **Ajouter des noms** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-165">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-166">Si vous ne connaissez pas le nom d’utilisateur, consultez Définition de la [sécurité au niveau du processus à l’aide de DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) pour le trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-166">If you do not know the user name, see [Setting Process-wide Security Using DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) to find it.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-167">Une fois que vous avez localisé le nom d’utilisateur, sélectionnez l’utilisateur ou le groupe dans la zone de liste **noms** , puis cliquez sur le bouton **Ajouter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-167">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a4526-168">Dans la zone **de liste type d’accès** , sélectionnez le type d’accès ( **autoriser l’accès** ou refuser l' **accès**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-168">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="a4526-169">Pour ajouter d’autres utilisateurs qui auront le type d’accès sélectionné, répétez l’étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-169">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-170">Lorsque vous avez terminé d’ajouter des utilisateurs pour le type d’accès sélectionné, cliquez sur le bouton **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-170">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a4526-171">Pour ajouter des utilisateurs qui auront un type d’accès différent, répétez les étapes 4 et 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-171">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-172">Dans le cas contraire, choisissez **OK** pour appliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-172">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-impersonation-level"></a><span data-ttu-id="a4526-173">Définition du niveau d’emprunt d’identité System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-173">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-174">Le niveau d’emprunt d’identité, défini par le client, détermine la quantité d’autorité donnée au serveur pour agir au nom du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-174">The impersonation level, set by the client, determines the amount of authority given to the server to act on the client's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-175">Par exemple, lorsque le client a défini son niveau d’emprunt d’identité à déléguer, le serveur peut accéder aux ressources locales et distantes en tant que client, et le serveur peut masquer les limites de plusieurs ordinateurs si la fonction de masquage est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-175">For example, when the client has set its impersonation level to delegate, the server can access local and remote resources as the client, and the server can cloak over multiple computer boundaries if the cloaking capability is set.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-176">Pour déterminer le niveau d’emprunt d’identité que vous devez choisir, consultez [niveaux d’emprunt d’identité](impersonation-levels.md) et [masquage](cloaking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-176">To help determine which impersonation level you should choose, see [Impersonation Levels](impersonation-levels.md) and [Cloaking](cloaking.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-177">La définition du niveau d’emprunt d’identité par défaut pour l’ensemble de l’ordinateur indique à COM le niveau d’emprunt d’identité à utiliser lorsqu’un client particulier sur l’ordinateur ne spécifie pas un niveau d’emprunt d’identité par programmation en utilisant [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) ou [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-177">Setting the default impersonation level for the whole computer tells COM what impersonation level to use when a particular client on the computer does not specify an impersonation level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) or [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-178">**Pour définir le niveau d’emprunt d’identité d’un ordinateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-178">**To set the impersonation level for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4526-179">Avec Dcomcnfg.exe en cours d’exécution, choisissez l’onglet **propriétés par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-179">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a4526-180">Dans la zone de liste **niveau d’emprunt d’identité par défaut** , choisissez le niveau d’emprunt d’identité souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-180">From the **Default Impersonation Level** list box, choose the impersonation level you want.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a4526-181">Si vous configurez plus de propriétés pour l’ordinateur, cliquez sur le bouton **appliquer** pour appliquer le nouveau niveau d’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-181">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new impersonation level.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-182">Dans le cas contraire, choisissez **OK** pour appliquer les modifications et quitter Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-182">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-reference-tracking"></a><span data-ttu-id="a4526-183">Définir System-Wide le suivi des références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-183">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-184">Lorsque vous activez le suivi des références, vous demandez à COM d’effectuer des vérifications de sécurité supplémentaires et d’effectuer le suivi des informations qui empêchent les objets d’être libérés trop tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-184">When you enable reference tracking, you are asking COM to do additional security checks and to keep track of information that will keep objects from being released too early.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-185">Gardez à l’esprit que ces vérifications supplémentaires sont coûteuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-185">Keep in mind that these additional checks are expensive.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-186">Pour plus d’informations sur le suivi de référence, consultez [suivi des références](reference-tracking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-186">For more information about reference tracking, see [Reference Tracking](reference-tracking.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4526-187">Pour activer ou désactiver le suivi des références, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-187">Use the following steps to enable or disable reference tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-188">**Pour définir le suivi des références pour un ordinateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-188">**To set reference tracking for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4526-189">Avec Dcomcnfg.exe en cours d’exécution, choisissez l’onglet **propriétés par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-189">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a4526-190">Pour activer (ou désactiver) le suivi des références, activez (ou désactivez) la case à cocher **fournir une sécurité supplémentaire pour le suivi des références** au bas de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-190">To enable (or disable) reference tracking, select (or clear) the **Provide additional security for reference tracking** check box near the bottom of the page.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a4526-191">Si vous configurez plus de propriétés pour l’ordinateur, cliquez sur le bouton **appliquer** pour appliquer le nouveau paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-191">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new setting.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-192">Dans le cas contraire, choisissez **OK** pour appliquer les modifications et quitter Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-192">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-dcom"></a><span data-ttu-id="a4526-193">Activation et désactivation de DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-193">Enabling and Disabling DCOM</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-194">Lorsqu’un ordinateur fait partie d’un réseau, le protocole DCOM permet aux objets COM de cet ordinateur de communiquer avec des objets COM sur d’autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-194">When a computer is part of a network, the DCOM wire protocol enables COM objects on that computer to communicate with COM objects on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-195">Vous pouvez désactiver DCOM pour un ordinateur particulier, mais cela entraînera la désactivation de toutes les communications entre les objets sur cet ordinateur et les objets sur d’autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-195">You can disable DCOM for a particular computer, but doing so will disable all communication between objects on that computer and objects on other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="a4526-196">La désactivation de DCOM sur un ordinateur n’a aucun effet sur les objets COM locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-196">Disabling DCOM on a computer has no effect on local COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-197">COM continue de rechercher les autorisations de lancement que vous avez spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-197">COM still looks for launch permissions that you have specified.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-198">Si aucune autorisation de lancement n’a été spécifiée, les autorisations de lancement par défaut sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-198">If no launch permissions have been specified, default launch permissions are used.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-199">Même si vous désactivez DCOM, si un utilisateur a un accès physique à l’ordinateur, il peut lancer un serveur sur l’ordinateur, sauf si vous définissez des autorisations de lancement pour ne pas l’autoriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-199">Even if you disable DCOM, if a user has physical access to the computer, they could launch a server on the computer unless you set launch permissions not to allow it.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="a4526-200">Si vous désactivez DCOM sur un ordinateur distant, vous ne pourrez pas accéder à distance à cet ordinateur par la suite pour réactiver DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-200">If you disable DCOM on a remote computer, you will not be able to remotely access that computer afterward to re-enable DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-201">Pour réactiver DCOM, vous aurez besoin d’un accès physique à cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-201">To re-enable DCOM, you will need physical access to that computer.</span></span>

 

<span data-ttu-id="a4526-202">**Pour activer (ou désactiver) manuellement DCOM pour un ordinateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-202">**To manually enable (or disable) DCOM for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a4526-203">Exécutez Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-203">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a4526-204">Choisissez l’onglet **Propriétés de DefaultÂ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-204">Choose the **DefaultÂ Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a4526-205">Activez (ou désactivez) la case à cocher **activer les COMÂ distribués sur cet ordinateur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-205">Select (or clear) the **Enable Distributed COMÂ on this Computer** check box.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a4526-206">Si vous configurez plus de propriétés pour l’ordinateur, cliquez sur le bouton **appliquer** pour activer (ou désactiver) DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-206">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to enable (or disable) DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="a4526-207">Sinon, cliquez sur **OK** pour appliquer les modifications et quitter Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-207">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a4526-208">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a4526-209">Définition de la sécurité au niveau du processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4526-209">Setting Process-wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




