---
title: Stratégie de restriction logicielle
description: Les paramètres de stratégie de restriction logicielle (SRP) ont été introduits avec la version de Windows XP pour aider à protéger les systèmes contre du code inconnu et potentiellement dangereux.
ms.assetid: 44b4e448-f5b4-4483-b53b-506938b36857
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e97bf42cd949127e9012580ec16379cf36a95353
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "106509188"
---
# <a name="software-restriction-policy"></a><span data-ttu-id="3713c-103">Stratégie de restriction logicielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-103">Software Restriction Policy</span></span>

<span data-ttu-id="3713c-104">Les paramètres de stratégie de restriction logicielle (SRP) ont été introduits avec la version de Windows XP pour aider à protéger les systèmes contre du code inconnu et potentiellement dangereux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-104">The software restriction policy (SRP) settings were introduced with the release of Windows XP to help protect systems from unknown and possibly dangerous code.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-105">Le SRP fournit un mécanisme dans lequel seul le code de confiance est autorisé à accéder de façon illimitée aux privilèges d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-105">The SRP provides a mechanism where only trusted code is given unrestricted access to a user's privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-106">Un code inconnu, qui peut contenir des virus ou du code qui est en conflit avec des programmes actuellement installés, est autorisé à s’exécuter uniquement dans un environnement restreint (souvent appelé *bac à sable (sandbox*)) où il n’est pas autorisé à accéder à des privilèges d’utilisateur sensibles à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-106">Unknown code, which might contain viruses or code that conflicts with currently installed programs, is allowed to run only in a constrained environment (often called a *sandbox*) where it is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-107">L’utilisation correcte du SRP peut rendre votre entreprise plus agile, car elle fournit une infrastructure proactive pour empêcher les problèmes, plutôt qu’une infrastructure réactive qui s’appuie sur l’alternative coûteuse de restauration d’un système après un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-107">Properly using the SRP can make your business more agile because it provides a proactive framework for preventing problems, rather than a reactive framework that relies on the costly alternative of restoring a system after a problem has occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="3713c-108">Le SRP dépend de l’attribution de niveaux de confiance au code qui peut s’exécuter sur un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-108">The SRP depends upon assigning trust levels to the code that can run on a system.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-109">Actuellement, il existe deux niveaux de confiance : non restreint et interdit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-109">Currently, two trust levels exist: Unrestricted and Disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-110">Le code ayant un niveau de confiance non restreint bénéficie d’un accès illimité aux privilèges de l’utilisateur. ce niveau de confiance ne doit donc être appliqué qu’à du code d’un niveau de confiance suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-110">Code that has an Unrestricted trust level is given unrestricted access to the user's privileges, so this trust level should be applied only to fully trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-111">Le code avec un niveau de confiance non autorisé n’est pas autorisé à accéder à des privilèges d’utilisateur sensibles à la sécurité et peut s’exécuter uniquement dans un bac à sable (sandbox), de sorte que le code non restreint ne peut pas charger le code non autorisé dans son espace d’adressage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-111">Code with a Disallowed trust level is disallowed from accessing any security-sensitive user privileges and can run only in a sandbox so that Unrestricted code cannot load the Disallowed code into its address space.</span></span>

<span data-ttu-id="3713c-112">La configuration du SRP des applications COM individuelles s’effectue via la valeur [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) de la clé [AppID](appid-key.md) de l’application dans le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-112">The SRP configuration of individual COM applications is done through the [SRPTrustLevel](srptrustlevel.md) value in the application's [AppID](appid-key.md) key in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-113">Si le niveau de confiance SRP n’est pas spécifié pour une application COM, la valeur par défaut interdit est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-113">If the SRP trust level is not specified for a COM application, the default value of Disallowed is used.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-114">Une application COM disposant d’un niveau de confiance non restreint dispose d’un accès illimité aux privilèges de l’utilisateur, mais elle peut charger uniquement des composants avec un niveau de confiance illimité, tandis qu’une application COM non autorisée peut charger des composants avec n’importe quel niveau de confiance, mais ne peut pas accéder à des privilèges d’utilisateur sensibles à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-114">A COM application that has an Unrestricted trust level has unrestricted access to the user's privileges but can load only components with an Unrestricted trust level, while a Disallowed COM application can load components with any trust level but cannot access any security-sensitive user privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="3713c-115">Outre les niveaux de confiance du SRP des applications COM individuelles, deux autres propriétés de SRP déterminent la façon dont le SRP est utilisé pour toutes les applications COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-115">In addition to the SRP trust levels of individual COM applications, two other SRP properties determine how the SRP is used for all COM applications.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-116">Si [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) est activé, les tentatives de connexion aux objets en cours d’exécution sont vérifiées pour les niveaux de confiance SRP appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-116">If [SRPRunningObjectChecks](srprunningobjectchecks.md) is enabled, attempts to connect to running objects will be checked for appropriate SRP trust levels.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-117">L’objet en cours d’exécution ne peut pas avoir un niveau de confiance SRP moins strict que l’objet client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-117">The running object cannot have a less stringent SRP trust level than the client object.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-118">Par exemple, l’objet en cours d’exécution ne peut pas avoir un niveau de confiance non autorisé si l’objet client a un niveau de confiance illimité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-118">For example, the running object cannot have a Disallowed trust level if the client object has an Unrestricted trust level.</span></span>

<span data-ttu-id="3713c-119">La deuxième propriété détermine la manière dont le SRP gère les connexions Activate-As-Activate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-119">The second property determines how the SRP handles activate-as-activator connections.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-120">Si [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) est activé, le niveau de confiance SRP configuré pour l’objet serveur est comparé au niveau de confiance SRP de l’objet client et le niveau de confiance le plus strict est utilisé pour exécuter l’objet serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-120">If [SRPActivateAsActivatorChecks](srpactivateasactivatorchecks.md) is enabled, the SRP trust level that is configured for the server object is compared with the SRP trust level of the client object and the more stringent trust level will be used to run the server object.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-121">Si **SRPActivateAsActivatorChecks** n’est pas activé, l’objet serveur s’exécute avec le niveau de confiance SRP de l’objet client, quel que soit le niveau de confiance du SRP avec lequel il a été configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-121">If **SRPActivateAsActivatorChecks** is not enabled, the server object runs with the SRP trust level of the client object, regardless of the SRP trust level with which it was configured.</span></span> <span data-ttu-id="3713c-122">Par défaut, **SRPRunningObjectChecks** et **SRPActivateAsActivatorChecks** sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3713c-122">By default, both **SRPRunningObjectChecks** and **SRPActivateAsActivatorChecks** are enabled.</span></span>

 

 




