---
description: Cette rubrique décrit comment WSDAPI implémente les fonctionnalités d’élection dans la spécification de profil de périphériques pour les services Web (DPWS). Elle décrit également les fonctionnalités DPWS qui ont été omises de l’implémentation du WSDAPI.
ms.assetid: 54d51e56-8022-4696-b488-4b3a226224d8
title: Conformité de la spécification DPWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ed26e57a0f7a94069e802f96f346a3a5eca67b6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106517912"
---
# <a name="dpws-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="c8b22-104">Conformité de la spécification DPWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-104">DPWS Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-105">Cette rubrique décrit comment WSDAPI implémente les fonctionnalités d’élection dans la spécification de [profil de périphériques pour les services Web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-105">This topic describes how WSDAPI implements the elective functionality in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) specification.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-106">Elle décrit également les fonctionnalités DPWS qui ont été omises de l’implémentation du WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-106">It also describes which DPWS functionality was omitted from the WSDAPI implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-107">La spécification DPWS fournit un moyen cohérent de message avec les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-107">The DPWS specification provides a consistent way to message with devices.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-108">Il ajoute également des restrictions et des recommandations spécifiques qui simplifient le processus de prise en charge des services Web sur du matériel intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-108">It also adds specific restrictions and recommendations that simplify the process of supporting web services on embedded hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-109">La spécification DPWS décrit les fonctionnalités d’élection en utilisant les termes de la recommandation ou de la restriction de l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-109">The DPWS specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-110">Les fonctionnalités omises peuvent être des fonctionnalités décrites comme requises dans la spécification DPWS qui n’a pas été implémentée par WSDAPI, ou il peut s’agir d’une fonctionnalité qui est implémentée par WSDAPI dans une méthode autre que celle spécifiée dans la spécification DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-110">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the DPWS specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the DPWS specification.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-111">Cette rubrique suit la disposition de la section DPWS par section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-111">This topic follows the layout of the DPWS section by section.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-112">Chaque section décrit comment des restrictions, exigences et fonctionnalités optionnelles spécifiques sont gérées par l’implémentation du WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-112">Each section describes how specific restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-113">Cette rubrique est la meilleure lecture en tandem avec la spécification DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-113">This topic is best read in tandem with the DPWS specification.</span></span>

## <a name="dpws-30-messaging"></a><span data-ttu-id="c8b22-114">Messagerie DPWS 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-114">DPWS 3.0 Messaging</span></span>

### <a name="dpws-31-uri-formats"></a><span data-ttu-id="c8b22-115">Formats d’URI DPWS 3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-115">DPWS 3.1 URI formats</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-116">Restrictions R0025 et R0027 contraignent les URI sur la taille maximale des \_ \_ octets URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-116">Restrictions R0025 and R0027 constrain URIs to MAX\_URI\_SIZE octets.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-117">WSDAPI applique ces deux restrictions comme spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-117">WSDAPI enforces both of these restrictions as specified.</span></span>

### <a name="dpws-32-udp-messaging"></a><span data-ttu-id="c8b22-118">Messagerie UDP DPWS 3,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-118">DPWS 3.2 UDP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-119">La recommandation R0029 suggère que les paquets UDP plus volumineux que l’unité de transfert maximale (MTU) pour UDP ne doivent pas être envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-119">Recommendation R0029 suggests that UDP packets larger than the maximum transfer unit (MTU) for UDP should not be sent.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-120">WSDAPI n’implémente pas cette recommandation et permet aux implémentations d’envoyer et de recevoir des messages de découverte plus volumineux que l’unité MTU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-120">WSDAPI does not implement this recommendation, and will allow implementations to send and receive discovery messages that are larger than the MTU.</span></span>

### <a name="dpws-33-http-messaging"></a><span data-ttu-id="c8b22-121">Messagerie HTTP DPWS 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-121">DPWS 3.3 HTTP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-122">R0001 requiert que les services prennent en charge le transfert en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-122">R0001 requires that services support chunked transfer.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-123">WSDAPI accepte les données mémorisées en bloc dans les messages de demande et envoie les données mémorisées en bloc dans les messages de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-123">WSDAPI accepts chunked data in request messages, and will send chunked data in request messages.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-124">R0012 et R0013 décrivent les parties requises de la liaison HTTP SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-124">R0012 and R0013 describe required portions of the SOAP HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-125">Pour R0012, WSDAPI implémente la liaison HTTP SOAP, mais ne commence pas la lecture de la réponse HTTP tant que WSDAPI n’a pas terminé l’envoi de la requête HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-125">For R0012, WSDAPI implements the SOAP HTTP binding, but will not begin reading the HTTP response until WSDAPI has finished sending the HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-126">WSDAPI implémente le modèle d’échange de messages requis dans R0013, implémente le nœud SOAP répondeur facultatif dans R0014, et n’implémente pas la fonctionnalité de méthode Web facultative dans R0015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-126">WSDAPI does implement the required message exchange pattern in R0013, does implement the optional responding SOAP node in R0014, and does not implement the optional web method feature in R0015.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-127">WSDAPI prend également en charge les spécifications dans R0030 et R0017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-127">WSDAPI also supports the requirements in R0030 and R0017.</span></span>

### <a name="dpws-34-soap-envelope"></a><span data-ttu-id="c8b22-128">Enveloppe SOAP DPWS 3,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-128">DPWS 3.4 SOAP Envelope</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-129">WSDAPI prend en charge R0034 et applique R0003 et R0026 par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-129">WSDAPI supports R0034, and enforces R0003 and R0026 by default.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-130">Plus précisément, conformément à R0003 et R0026, si WSDAPI reçoit une enveloppe SOAP supérieure à la \_ taille d’enveloppe maximale \_ sur http, il est rejeté et la connexion est fermée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-130">More specifically, in accordance with R0003 and R0026, if WSDAPI receives a SOAP envelope that is larger than MAX\_ENVELOPE\_SIZE over HTTP it is rejected and the connection is closed.</span></span>

### <a name="dpws-35-ws-addressing"></a><span data-ttu-id="c8b22-131">DPWS 3,5 WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-131">DPWS 3.5 WS-Addressing</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-132">R0004 reflète l’utilisation recommandée de l’API d’appareil dans WSDAPI et est prise en charge par l’API cliente dans WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-132">R0004 reflects the recommended use of the device API in WSDAPI, and is supported by the client API in WSDAPI.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-133">Étant donné qu’il s’agit d’une recommandation, WSDAPI permet aux clients et aux appareils d’utiliser des URI autres que `urn:uuid` des URI pour leurs points de terminaison de périphérique afin de garantir une compatibilité maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-133">Since this is a recommendation, WSDAPI will allow clients and devices to use URIs other than `urn:uuid` URIs for their device endpoints to ensure maximum compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-134">Étant donné que l’API d’appareil dans WSDAPI ne conserve pas l’état entre les initialisations, il revient aux développeurs d’applications qui utilisent l’API d’appareil dans WSDAPI de s’assurer que R0005 et R0006 sont correctement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-134">Since the device API in WSDAPI does not persist state between initializations, it is up to application developers using the device API in WSDAPI to ensure R0005 and R0006 are properly supported.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-135">L’API cliente dans WSDAPI suppose que les identités des appareils sont uniques et conservées, et que la fonctionnalité basée sur l’API cliente dans WSDAPI (comme PnP-X) en a besoin pour reconnaître correctement l’appareil lors des redémarrages de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-135">The client API in WSDAPI will assume that device identities are unique and persisted, and functionality building on the client API in WSDAPI (such as PnP-X) will require this in order to properly recognize the device across device reboots.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-136">R0007 recommande l’utilisation de propriétés de référence dans les références de point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-136">R0007 recommends against the use of reference properties in endpoint references.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-137">WSDAPI va toujours reconnaître et accepter les points de terminaison avec des propriétés de référence, et les développeurs peuvent choisir de les utiliser, mais par défaut, WSDAPI ne les remplit pas dans les points de terminaison qu’il crée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-137">WSDAPI will still recognize and accept endpoints with reference properties, and developers may choose to use them, but by default WSDAPI will not populate them in endpoints it creates.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-138">De même, avec R0042, lorsque WSDAPI crée des points de terminaison de service, il utilise une adresse de transport HTTP ou HTTPs, mais n’exige pas que les appareils utilisent des adresses de transport http ou https dans leurs points de terminaison de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-138">Similarly, with R0042, when WSDAPI creates service endpoints it will use a HTTP or HTTPS transport address, but will not require devices use HTTP or HTTPS transport addresses in their service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-139">Le comportement du client lors de la tentative de communication avec un service qui n’utilise pas HTTP ou HTTPs n’est pas défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-139">The behavior of the client when attempting to communicate with a service that does not use HTTP or HTTPS is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-140">En cas d’erreurs, R0031 limite le point de terminaison de réponse et décrit l’erreur à envoyer si l’erreur n’est pas anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-140">On faults, R0031 constrains the reply endpoint and describes the fault to send if the fault is not anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-141">WSDAPI force le point de terminaison de réponse à utiliser la valeur correcte lors de l’envoi des messages, et fonctionne correctement si WSDAPI reçoit un message de demande avec le point de terminaison de réponse incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-141">WSDAPI forces the reply endpoint to use the correct value when sending messages, and will fault correctly if WSDAPI receives a request message with the incorrect reply endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-142">R0041 permet aux implémentations de supprimer une erreur si le point de terminaison de réponse n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-142">R0041 gives implementations the option to drop a fault if the reply endpoint is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-143">Au lieu de supprimer l’erreur, WSDAPI renvoie la faute sur le canal de demande, adressé au point de terminaison anonyme, en tant que « meilleur effort » pour communiquer avec le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-143">Rather than drop the fault, WSDAPI will send the fault back on the request channel, addressed to the anonymous endpoint, as a "best effort" to communicate with the client.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-144">Enfin, il existe deux restrictions sur les en-têtes SOAP, R0019 et R0040, qui sont tous les deux conformes à et s’appliquent aux messages reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-144">Lastly, there are two restrictions on SOAP headers, R0019 and R0040, both of which WSDAPI complies with and enforces on received messages.</span></span>

### <a name="dpws-36-attachments"></a><span data-ttu-id="c8b22-145">DPWS 3,6 pièces jointes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-145">DPWS 3.6 Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-146">WSDAPI prend en charge les pièces jointes et est conforme à R0022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-146">WSDAPI supports attachments and complies with R0022.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-147">WSDAPI est également conforme à R0037.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-147">WSDAPI also complies with R0037.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-148">Lors de l’envoi de pièces jointes, WSDAPI définit toujours l’encodage de transfert de contenu à « binaire » pour toutes les parties MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-148">When sending attachments, WSDAPI will always set the Content Transfer Encoding to "binary" for all MIME parts.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-149">Toutefois, WSDAPI n’applique pas R0036.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-149">However, WSDAPI does not enforce R0036.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-150">Le comportement de WSDAPI lors de la réception d’une partie MIME avec un encodage de transfert de contenu non défini sur « Binary » n’est pas défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-150">The behavior of WSDAPI when receiving a MIME part with a Content Transfer Encoding not set to "binary" is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-151">DPWS définit également les clauses de tri des parties MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-151">DPWS also defines MIME part ordering clauses.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-152">Pour R0038, WSDAPI applique le classement des parties et rejette un message MIME si l’enveloppe SOAP n’est pas la première partie MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-152">For R0038, WSDAPI will enforce part ordering and will reject a MIME message if the SOAP envelope is not the first MIME part.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-153">Pour R0039, WSDAPI enverra toujours l’enveloppe SOAP comme première partie MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-153">For R0039, WSDAPI will always send the SOAP envelope as the first MIME part.</span></span>

## <a name="dpws-40-discovery"></a><span data-ttu-id="c8b22-154">Découverte de DPWS 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-154">DPWS 4.0 Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-155">R1013 et R1001 différencient la découverte des appareils et la découverte du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-155">R1013 and R1001 differentiate device discovery and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-156">WSDAPI est conforme à R1013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-156">WSDAPI complies with R1013.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-157">L’implémentation de l’hébergement est conforme à R1001, mais WSDAPI n’applique pas cette recommandation sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-157">The hosting implementation complies with R1001, but WSDAPI does not enforce this recommendation on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-158">DPWS fournit également des conseils sur les types et les règles de correspondance de portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-158">DPWS also provides guidance on types and scope matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-159">WSDAPI prend en charge toutes les règles de correspondance d’étendue définies dans [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) , à l’exception de LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-159">WSDAPI supports all of the scope matching rules defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) except LDAP.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-160">WSDAPI fournit également un modèle extensible permettant de définir des règles de correspondance d’étendue personnalisée, ce qui se conforme à R1019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-160">WSDAPI also provides an extensible model for defining custom scope matching rules, thus complying with R1019.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-161">L’API d’hébergement fournira toujours le `wsdp:Device` type dans Discovery par R1020, mais l’API cliente ne requiert pas qu’elle soit présente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-161">The hosting API will also always provide the `wsdp:Device` type in discovery per R1020, but the client API does not require it be present.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-162">D’autres applications basées sur WSDAPI, telles que PnP-X, ont une exigence matérielle pour que le `wsdp:Device` type soit présent dans la découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-162">Other applications built on WSDAPI, such as PnP-X, do have a hard requirement for the `wsdp:Device` type to be present in discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-163">Pour faciliter la découverte et la liaison, WSDAPI prend en charge R1009 et R1016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-163">To facilitate discovery and binding, WSDAPI supports R1009 and R1016.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-164">Par R1018, WSDAPI ignore le protocole UDP multidiffusion non envoyé à l’adresse anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-164">Per R1018, WSDAPI will ignore multicast UDP not sent to the anonymous address.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-165">R1015, R1021 et R1022 définissent une liaison HTTP pour le message de sondage, que WSDAPI prend en charge comme décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-165">R1015, R1021, and R1022 define a HTTP binding for the Probe message, which WSDAPI supports as described.</span></span>

## <a name="dpws-50-description"></a><span data-ttu-id="c8b22-166">Description de DPWS 5,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-166">DPWS 5.0 Description</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-167">WSDAPI applique R2044 sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-167">WSDAPI enforces R2044 on the client.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-168">Côté hébergement, WSDAPI ne fournira jamais l' `wsx:Metadata` élément dans le corps de l’enveloppe SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-168">On the hosting side, WSDAPI will only ever provide the `wsx:Metadata` element in the SOAP envelope body.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-169">R2045 permet aux appareils de prendre en charge un sous-ensemble de la fonctionnalité [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-169">R2045 allows devices to support a subset of the [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-170">L’API d’hébergement générera toujours l' `wsa:ActionNotSupported` erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-170">The hosting API will always generate the `wsa:ActionNotSupported` fault.</span></span>

### <a name="dpws-51-characteristics"></a><span data-ttu-id="c8b22-171">Caractéristiques de DPWS 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-171">DPWS 5.1 Characteristics</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-172">DPWS décrit les caractéristiques de base de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-172">DPWS describes basic characteristics for the device.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-173">Outre les restrictions décrites dans cette rubrique, les limites de longueur sont définies pour des chaînes et des URI spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-173">In addition to the restrictions described in this topic, length limits are defined for specific strings and URIs.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-174">WSDAPI applique les limites de longueur dans la section 5,1 de la DPWS avant l’envoi du message ou après l’analyse de son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-174">WSDAPI does enforce the length limits in this DPWS section 5.1, either before sending the message or after parsing its contents.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-175">DPWS décrit également les sections de métadonnées requises et le cycle de la version des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-175">DPWS also describes the required metadata sections and cycling of the metadata version.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-176">L’implémentation du client impose la présence de métadonnées ThisModel et ThisDevice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-176">The client implementation enforces the presence of ThisModel and ThisDevice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-177">L’implémentation de l’hébergement gère également correctement la version des métadonnées et fournit toujours ces sections, conformes à R2038, R2012, R2001, R2039, R2014 et R2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-177">The hosting implementation also properly manages the metadata version and always provides these sections, complying with R2038, R2012, R2001, R2039, R2014, and R2002.</span></span>

### <a name="dpws-52-hosting"></a><span data-ttu-id="c8b22-178">Hébergement DPWS 5,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-178">DPWS 5.2 Hosting</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-179">Cette section décrit la hiérarchie des services et les métadonnées de relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-179">This section describes the hierarchy of services and relationship metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-180">WSDAPI n’impose pas l’unicité du ServiceId comme décrit dans cette section sur le client ou le côté de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-180">WSDAPI does not enforce the uniqueness of the ServiceId as described in this section on either the client or the device side.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-181">WSDAPI est conforme à R2040, et il est possible que l’implémentation d’hébergement envoie une réponse de métadonnées sans section de relation s’il n’y a pas de services hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-181">WSDAPI does comply with R2040, and it is possible for the hosting implementation to send a metadata response with no relationship section if there are no hosted services.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-182">L’implémentation du client accepte correctement la réponse des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-182">The client implementation correctly accepts the metadata response.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-183">R2029 autorise plusieurs sections de relation dans une réponse de métadonnées, que WSDAPI acceptera correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-183">R2029 allows for multiple relationship sections in a metadata response, which WSDAPI will correctly accept.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-184">R2030 et R2042 décrivent la gestion de la version des métadonnées, qui est implémentée correctement dans l’API d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-184">R2030 and R2042 describe management of the metadata version, which is implemented correctly in the hosting API.</span></span>

### <a name="dpws-53-wsdl"></a><span data-ttu-id="c8b22-185">DPWS 5,3 WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-185">DPWS 5.3 WSDL</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-186">Si un service fournit des données Web Services Description Language (WSDL), les implémentations clientes peuvent obtenir la définition du service et manipuler le service à la volée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-186">If a service provides Web Services Description Language (WSDL) data, client implementations can get the service definition and manipulate the service on the fly.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-187">Utilisé par les clients à liaison tardive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-187">This is used by late bound clients.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-188">L’implémentation du client WSDAPI accepte le WSDL fourni par un service, mais le client ne le valide pas et le client ne fournit pas de modèle de programmation à liaison tardive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-188">The WSDAPI client implementation will accept WSDL provided from a service, but the client does not validate it and the client does not provide a late bound programming model.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-189">L’implémentation d’hébergement peut être utilisée pour fournir WSDL, mais l’hôte n’est pas obligé de le faire, car les métadonnées de niveau de service ne sont pas gérées par l’hôte lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-189">The hosting implementation can be used to provide WSDL, but the host is not required to do so as the service level metadata is not managed by the host itself.</span></span>

### <a name="dpws-54-ws-policy"></a><span data-ttu-id="c8b22-190">DPWS 5,4 WS-Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-190">DPWS 5.4 WS-Policy</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-191">DPWS décrit les assertions de stratégie à utiliser pour les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-191">DPWS describes Policy assertions to be used for devices.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-192">Comme WSDAPI ne fournit pas et n’interprète pas WSDL, il ne peut pas reconnaître et appliquer la stratégie incorporée dans les données WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-192">Since WSDAPI does not provide and does not interpret WSDL, it cannot recognize and enforce policy embedded in WSDL data.</span></span>

## <a name="dpws-60-eventing"></a><span data-ttu-id="c8b22-193">Événements DPWS 6,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-193">DPWS 6.0 Eventing</span></span>

### <a name="dpws-61-subscription"></a><span data-ttu-id="c8b22-194">Abonnement DPWS 6,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-194">DPWS 6.1 Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-195">DPWS requiert la prise en charge de la remise push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-195">DPWS requires support for Push delivery.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-196">WSDAPI implémente la remise Push côté service, qui est conforme à R3009 et R3010, et accepte uniquement le mode de distribution Push côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-196">WSDAPI implements Push delivery on the service side, thus complying with R3009 and R3010, and will only accept the Push delivery mode on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-197">R3017 et R3018 requièrent des erreurs spécifiques du service s’il ne reconnaît pas `NotifyTo` les `EndTo` adresses ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-197">R3017 and R3018 require specific faults from the service if it does not recognize the `NotifyTo` or `EndTo` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-198">WSDAPI ne valide pas ces adresses avant et ne génère pas ces erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-198">WSDAPI does not validate these addresses upfront and will not generate these faults.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-199">Toutefois, l’implémentation cliente reconnaîtra ces erreurs correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-199">However, the client implementation will recognize these faults correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-200">De même, R3019 est facultatif et WSDAPI n’implémente pas cette recommandation, mais l’implémentation du client reconnaît correctement le `SubscriptionEnd` message et notifie l’application d’un échec de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-200">Similarly, R3019 is optional and WSDAPI does not implement this recommendation, but the client implementation will correctly recognize the `SubscriptionEnd` message and will notify the application of a delivery failure.</span></span>

### <a name="dpws-611-filtering"></a><span data-ttu-id="c8b22-201">Filtrage DPWS 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-201">DPWS 6.1.1 Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-202">WSDAPI est conforme à R3008 et implémente le `Action` filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-202">WSDAPI complies with R3008 and implements the `Action` filter.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-203">En conformité avec R3011 et R3012, WSDAPI ne génère pas les erreurs dans les conditions indiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-203">In compliance with R3011 and R3012, WSDAPI will not generate the faults in the stated conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-204">WSDAPI implémente également l’erreur décrite R3020 s’il ne reconnaît pas les actions sur lesquelles il est demandé de filtrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-204">WSDAPI also implements the fault described R3020 if it does not recognize the actions on which it is asked to filter.</span></span>

### <a name="dpws-62-subscription-duration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="c8b22-205">Durée et renouvellement de l’abonnement DPWS 6,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-205">DPWS 6.2 Subscription Duration and Renewal</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-206">WSDAPI est conforme à R3005, R3006 et R3016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-206">WSDAPI complies with R3005, R3006, and R3016.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-207">WSDAPI utilisera toujours `xs:duration` , mais acceptera s’il est `xs:dateTime` fourni, et n’émettra donc pas l’erreur facultative dans R3013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-207">WSDAPI will always use `xs:duration` but will accept `xs:dateTime` if provided, and thus will not issue the optional fault in R3013.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-208">WSDAPI prend en charge `GetStatus` et n’émet pas l' `wsa:ActionNotSupported` erreur par R3015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-208">WSDAPI supports `GetStatus` and will not issue the `wsa:ActionNotSupported` fault per R3015.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-209">WSDAPI accepte l' `wsa:ActionNotSupported` erreur si un service répond à une `GetStatus` demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-209">WSDAPI accept the `wsa:ActionNotSupported` fault if a service responds to a `GetStatus` request with it.</span></span>

## <a name="dpws-70-security"></a><span data-ttu-id="c8b22-210">DPWS 7,0 sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-210">DPWS 7.0 Security</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-211">DPWS décrit un modèle de sécurité recommandé pour les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-211">DPWS describes a recommended security model for devices.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-212">WSDAPI n’implémente pas ces recommandations comme décrit et n’applique pas les restrictions de cette section comme décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-212">WSDAPI does not implement these recommendations as described, and does not enforce the restrictions in this section as described.</span></span>

## <a name="dpws-appendix-i"></a><span data-ttu-id="c8b22-213">DPWS annexe I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-213">DPWS Appendix I</span></span>

<span data-ttu-id="c8b22-214">DPWS modifie les constantes globales d’autres spécifications pour les adapter aux appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-214">DPWS amends global constants from other specifications to suit devices.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-215">WSDAPI utilise les constantes de cette section et remplace les constantes par défaut de l’implémentation [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) par ces constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-215">WSDAPI uses the constants from this section, and overrides the default constants in the [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) implementation with these constants.</span></span> <span data-ttu-id="c8b22-216">Les applications qui utilisent WSDAPI pour WS-Discovery sont liées aux constantes définies dans DPWS, et non aux constantes définies dans [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b22-216">Applications using WSDAPI for WS-Discovery will be bound to the constants defined in DPWS, not the constants defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span></span>

 

 



