---
description: 'En savoir plus sur : WS-Discovery spécification de la spécification'
ms.assetid: b795a385-b48d-4a16-9d91-e48bca120572
title: Conformité de la spécification WS-Discovery
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcae062448b1913f0cc62dff3b6c86b98280a902
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104393324"
---
# <a name="ws-discovery-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="42a40-103">Conformité de la spécification WS-Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-103">WS-Discovery Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) décrit comment effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) describes how to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="42a40-105">Annoncer la disponibilité des services sur le sous-réseau local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-105">Announce the availability of services on the local subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="42a40-106">Rechercher des services sur le sous-réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-106">Search for services on the subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="42a40-107">Localiser un service précédemment référencé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-107">Locate a previously referenced service</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-108">Pour ce faire, WS-Discovery définit des messages 2 1 à sens unique, [Hello](hello-message.md) et [Bye](bye-message.md)et deux messages de recherche bidirectionnelle, de [sondage](probe-message.md) et de [résolution](resolve-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-108">To accomplish this, WS-Discovery defines two one-way messages, [Hello](hello-message.md) and [Bye](bye-message.md), and two bidirectional search messages, [Probe](probe-message.md) and [Resolve](resolve-message.md).</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-109">WS-Discovery fournit également des adresses et un port réservé pour la détection locale des liaisons IPv4 et IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-109">WS-Discovery also provides addresses and a reserved port for IPv4 and IPv6 link local discovery.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-110">La spécification permet également de définir d’autres liaisons à d’autres endroits, telles que la sonde sur la liaison HTTP définie dans le [Profil appareils pour les services Web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-110">The specification also allows for alternate bindings to be defined elsewhere, such as the Probe over HTTP binding defined in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-111">La spécification de WS-Discovery décrit les fonctionnalités d’élection en utilisant les termes de la recommandation ou de la restriction de l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-111">The WS-Discovery specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-112">Les fonctionnalités omises peuvent être des fonctionnalités décrites comme requises dans la spécification WS-Discovery qui n’a pas été implémentée par WSDAPI, ou il peut s’agir d’une fonctionnalité qui est implémentée par WSDAPI dans une méthode autre que celle spécifiée dans la spécification WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-112">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the WS-Discovery specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the WS-Discovery specification.</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-113">Cette rubrique décrit comment WS-Discovery restrictions, exigences et fonctionnalités d’élection sont gérées par l’implémentation du WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-113">This topic describes how WS-Discovery restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-114">Cette rubrique est la meilleure lecture en tandem avec la spécification WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-114">This topic is best read in tandem with the WS-Discovery specification.</span></span>

## <a name="ws-discovery-and-soap-over-udp-support"></a><span data-ttu-id="42a40-115">Prise en charge de la WS-Discovery et de SOAP sur UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-115">WS-Discovery and SOAP-over-UDP Support</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-116">Dans SOAP-sur-UDP, la section 3,2 spécifie que le message UDP doit tenir dans un datagramme 64 Ko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-116">In SOAP-over-UDP, Section 3.2 specifies that the UDP message must fit in a 64K datagram.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-117">WSDAPI accepte les messages UDP 64 Ko, mais la contrainte DPWS de \_ taille maximale d’enveloppe \_ (32 Ko) limite la taille du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-117">WSDAPI will accept 64K UDP messages, but the DPWS constraint of MAX\_ENVELOPE\_SIZE (32K) will constrain the message size.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-118">Comme requis par [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), wsdapi prend en charge les modèles de message décrits dans la section 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-118">As required by [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI supports the message patterns described in Section 4.</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-119">WSDAPI peut être configuré pour prendre en charge le modèle de sécurité dans les sections 7 et 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-119">WSDAPI may be configured to support the security model in Sections 7 and 8.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-120">Lorsque cette configuration est configurée, WSDAPI signe les messages de WS-Discovery sortants et valide les signatures des messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-120">When so configured, WSDAPI will sign outbound WS-Discovery messages and will validate signatures on inbound messages.</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-121">WSDAPI implémente l’algorithme de retransmission défini dans l’annexe I, tel que modifié par DPWS annexe I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-121">WSDAPI implements the retransmission algorithm defined in Appendix I as amended by DPWS Appendix I.</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-122">Dans WS-Discovery, WSDAPI utilise les adresses spécifiées dans la section 2,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-122">In WS-Discovery, WSDAPI uses the addresses specified in section 2.4.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-123">WSDAPI étend \_ \_ le délai maximal de l’application à partir de la section 2,4, mais pas dans l’étendue définie dans DPWS annexe I. Pour plus d’informations sur \_ le \_ délai max. d’application, voir [fonctionnalités de WS-Discovery supplémentaires](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-123">WSDAPI extends APP\_MAX\_DELAY from section 2.4, but not to the extent as defined in DPWS Appendix I. For more information about APP\_MAX\_DELAY, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-124">WS-Discovery décrit la `uuid:` recommandation de format d’URI dans la section 2,6, mais wsdapi remplace cette recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-124">WS-Discovery describes the `uuid:` URI format recommendation in section 2.6, but WSDAPI overrides this recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-125">Au lieu de cela, WSDAPI utilise le `urn:uuid:` format d’URI décrit dans DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-125">Instead, WSDAPI uses the `urn:uuid:` URI format described in DPWS.</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-126">La section 3 de WS-Discovery décrit comment un client interagit avec un proxy de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-126">Section 3 of WS-Discovery describes how a client interacts with a discovery proxy.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-127">WSDAPI ne reconnaît pas cette interaction et ignore les annonces des proxys de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-127">WSDAPI does not recognize this interaction and ignores announcements from discovery proxies.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-128">Dans Windows 7, WSDAPI implémente une extension privée pour le protocole WS-Discovery, WS-Discovery les extensions distantes, pour permettre aux clients de découverte de rechercher des services répartis sur différents réseaux en envoyant des demandes à des proxys centralisés. Pour plus d’informations, consultez [fonctionnalités de WS-Discovery supplémentaires](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-128">In Windows 7, WSDAPI implements a private extension to the WS-Discovery protocol, WS-Discovery Remote Extensions, to allow discovery clients to search for services spread across many different networks by sending requests to centralized proxies.For more information, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-129">La section 4,1, paragraphe 3 de WS-Discovery requiert qu’un minuteur doive s’écouler avant l’envoi d’un message de [salutation](hello-message.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-129">Section 4.1, paragraph 3 of WS-Discovery requires that a timer must elapse before a [Hello](hello-message.md) message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-130">L’API d’hébergement n’attend pas avant l’envoi d’un message de salutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-130">The hosting API does not wait before sending a Hello message.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-131">Si un scénario nécessite un délai avant l’envoi d’un message de salutation, le développeur de l’application doit implémenter une attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-131">If a scenario requires a delay before a Hello message is sent, then the application developer must implement a wait.</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-132">WSDAPI implémente tous les messages décrits dans WS-Discovery sections 4, 5 et 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-132">WSDAPI implements all of the messages described in WS-Discovery Sections 4, 5, and 6.</span></span> <span data-ttu-id="42a40-133">WSDAPI applique également le délai de correspondance \_ décrit dans la section 7, tel que modifié par DPWS annexe I. wsdapi protège uniquement contre la « relecture » des considérations sécurisées de la section 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-133">WSDAPI also enforces the MATCH\_TIMEOUT described in Section 7 as amended by DPWS Appendix I. WSDAPI only protects against "Replay" from the secure considerations in Section 9.</span></span>

<span data-ttu-id="42a40-134">WSDAPI implémente le séquencement d’application comme décrit dans WS-Discovery annexe I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42a40-134">WSDAPI does implement application sequencing as described in WS-Discovery Appendix I.</span></span>

 

 



