---
title: Qu’est-ce que Direct3D 12 ?
description: DirectX 12 introduit la prochaine version de Direct3D. l’API graphique 3D au cœur de DirectX.
ms.assetid: 09C586BF-11CE-4392-9BFD-A40B05DD0624
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 11/19/2018
ms.openlocfilehash: b3ff1896372719b011b283e3ff1f5426db9e13d1
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74103377"
---
# <a name="what-is-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="723a9-103">Qu’est-ce que Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-103">What is Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-104">DirectX 12 introduit la prochaine version de Direct3D &mdash; l’API graphique 3D au cœur de DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-104">DirectX 12 introduces the next version of Direct3D&mdash;the 3D graphics API at the heart of DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-105">Direct3D 12 est plus rapide et plus efficace que les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-105">Direct3D 12 is faster and more efficient than any previous version.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-106">Direct3D 12 offre des scènes plus riches, des objets plus complexes, des effets plus complexes et une utilisation complète du matériel du GPU moderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-106">Direct3D 12 enables richer scenes, more objects, more complex effects, and full utilization of modern GPU hardware.</span></span>

## <a name="how-can-direct3d-12-be-so-much-faster-and-more-efficient"></a><span data-ttu-id="723a9-107">Comment Direct3D 12 peut-il être tellement plus rapide et plus efficace ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-107">How can Direct3D 12 be so much faster and more efficient?</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-108">Direct3D 12 est unique dans la limite du fait qu’il offre un niveau inférieur d’abstraction matérielle par rapport aux versions précédentes, ce qui vous permet d’améliorer considérablement la mise à l’échelle de l’UC multicœur de votre titre (ou d’une autre application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-108">Direct3D 12 is unique in that it provides a lower level of hardware abstraction than previous versions do, which allows you to significantly improve the multi-core CPU scaling of your title (or other application).</span></span> <span data-ttu-id="723a9-109">Pour une chose, avec Direct3D 12, votre titre est responsable de sa propre [gestion](memory-management.md)de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-109">For one thing, with Direct3D 12, your title is responsible for its own [memory management](memory-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="723a9-110">En outre, en utilisant Direct3D 12, vos titres et vos applications tirent parti de la surcharge du GPU par le biais de fonctionnalités telles que les [listes et les files d’attente de commandes](command-queues-and-command-lists.md), les [tables de descripteurs](descriptor-tables.md)et les [objets d’état de pipeline](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md)concis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-110">In addition, by using Direct3D 12, your titles and applications benefit from reduced GPU overhead via features such as [command queues and lists](command-queues-and-command-lists.md), [descriptor tables](descriptor-tables.md), and concise [pipeline state objects](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-111">Direct3D 12 et Direct3D 11,3 introduisent un ensemble de nouvelles fonctionnalités pour le pipeline de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-111">Direct3D 12, and Direct3D 11.3, introduce a set of new features for the rendering pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="723a9-112">[Pixellisation conservatrice](../direct3d11/conservative-rasterization.md) pour activer la détection d’accès fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-112">[Conservative rasterization](../direct3d11/conservative-rasterization.md) to enable reliable hit detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="723a9-113">Les [ressources en mosaïque de volume](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) pour permettre le traitement des ressources tridimensionnelles transmises en continu comme si elles étaient toutes dans la mémoire vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-113">[Volume tiled resources](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable streamed three-dimensional resources to be treated as if they were all in video memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="723a9-114">[Vues triées par le rastériseur](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) pour activer le rendu de transparence fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-114">[Rasterizer-ordered views](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable reliable transparency rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="723a9-115">Définition de la référence de stencil dans un nuanceur pour activer l’occultation spéciale et d’autres effets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-115">Setting the stencil reference within a shader to enable special shadowing and other effects.</span></span>
- <span data-ttu-id="723a9-116">Amélioration du mappage de texture et des charges de vue d’accès non ordonnées typées (UAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-116">Improved texture mapping and typed unordered access view (UAV) loads.</span></span>

## <a name="how-deeply-should-i-invest-in-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="723a9-117">En quoi dois-je investir dans Direct3D 12 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-117">How deeply should I invest in Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-118">Direct3D 12 offre quatre principaux avantages pour les développeurs de graphiques (par rapport à Direct3D 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-118">Direct3D 12 provides four main benefits to graphics developers (compared with Direct3D 11).</span></span>

- <span data-ttu-id="723a9-119">La surcharge du processeur est considérablement réduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-119">Vastly reduced CPU overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="723a9-120">Réduction significative de la consommation énergétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-120">Significantly reduced power consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="723a9-121">Amélioration jusqu’à 20% de l’efficacité du GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-121">Up to (approximately) 20% improvement in GPU efficiency.</span></span>
- <span data-ttu-id="723a9-122">Développement multiplateforme pour un appareil Windows 10 (PC, tablette, console, mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-122">Cross-platform development for a Windows 10 device (PC, tablet, console, mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-123">Direct3D 12 est conçu pour les programmeurs graphiques avancés à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-123">Direct3D 12 is designed for advanced graphics programmers to use.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-124">Il appelle une expertise graphique importante et un niveau élevé de réglage précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-124">It calls for significant graphics expertise, and a high level of fine-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-125">Direct3D 12 est conçu pour tirer pleinement parti de l’utilisation de plusieurs threads, de la synchronisation de l’UC/GPU, ainsi que de la transition et de la réutilisation des ressources d’un objectif à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-125">Direct3D 12 is designed to make full use of multi-threading, careful CPU/GPU synchronization, and the transition and re-use of resources from one purpose to another.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-126">Il s’agit de techniques qui requièrent une quantité considérable de compétences en programmation au niveau de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-126">These are techniques that require a considerable amount of memory-level programming skill.</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-127">Direct3D 12 présente un autre avantage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-127">Another advantage that Direct3D 12 has is its small API footprint.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-128">Il existe environ 200 fonctions ; et environ un tiers de ceux-ci font tout le lourd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-128">There are around 200 functions; and about one third of those do all the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-129">Cela signifie que vous, en tant que développeur graphique, devez être en mesure de vous éduquer sur &mdash; &mdash; l’ensemble d’API complet sans avoir à mémoriser un trop grand nombre de noms d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-129">That means that you, as a graphics developer, should be able to educate yourselves about&mdash;and master&mdash;the full API set without having to memorize too many API names.</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-130">Direct3D 11 est toujours une option viable avec Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-130">Direct3D 11 continues to be a viable option alongside Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-131">La plupart des nouvelles fonctionnalités de rendu de Direct3D 12 sont disponibles dans [direct3d 11,3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-131">Many of the new rendering features of Direct3D 12 are available in [Direct3D 11.3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="723a9-132">Direct3D 11,3 est une API de moteur graphique de bas niveau ; Direct3D 12 va encore plus loin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-132">Direct3D 11.3 is a low-level graphics engine API; and Direct3D 12 goes even deeper.</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-133">Votre équipe de développement peut s’approcher d’un titre Direct3D 12 au moins deux façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-133">There are at least two ways that your development team can approach a Direct3D 12 title.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-exclusively"></a><span data-ttu-id="723a9-134">Utiliser Direct3D 12 exclusivement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-134">Use Direct3D 12 exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-135">Pour un projet qui tire le meilleur parti de tous les avantages de Direct3D 12, vous devez développer un moteur Direct3D 12 hautement personnalisé dès le départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-135">For a project that takes ultimate advantage of all of the benefits of Direct3D 12, you should develop a highly customized Direct3D 12 engine from the ground up.</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-136">Si vous, en tant que développeur de graphismes, comprenez l’utilisation et la réutilisation des ressources au sein de vos titres, et que vous pouvez tirer parti de cela en minimisant le chargement et la copie, vous pouvez développer et personnaliser un moteur très efficace pour ces titres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-136">If you, as a graphics developer, understand the use and re-use of resources within your titles, and you can take advantage of that by minimizing uploading and copying, then you can develop and customize a highly efficient engine for those titles.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-137">Les améliorations des performances peuvent être très considérables, ce qui permet de libérer du temps processeur pour augmenter le nombre d’appels de dessin et d’ajouter des cluster à vos graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-137">The performance improvements could be very considerable, freeing up CPU time to increase the number of draw calls, and so adding more luster to your graphics.</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-138">L’investissement en programmation est significatif et vous devez envisager le débogage et l’instrumentation du projet à partir du début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-138">The programming investment is significant, and you should consider debugging and instrumentation of the project from the very start.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-139">Le Threading, la synchronisation et d’autres bogues de minutage peuvent être difficiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-139">Threading, synchronization, and other timing bugs can be challenging.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-in-concert-with-direct3d-11"></a><span data-ttu-id="723a9-140">Utiliser Direct3D 12 conjointement avec Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-140">Use Direct3D 12 in concert with Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-141">Une approche plus rapide consiste à traiter les goulots d’étranglement connus dans votre titre Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-141">A shorter-term approach would be to address known bottlenecks in your Direct3D 11 title.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-142">Vous pouvez les traiter à l’aide des techniques [Direct3D 12 Interop et/ou D3D11On12](direct3d-12-interop.md) , qui permettent aux deux versions de l’API de fonctionner ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-142">You can address those by using [Direct3D 12 interop and/or D3D11On12](direct3d-12-interop.md) techniques, which enable the two API versions to work together.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-143">Cette approche réduit les modifications nécessaires à un moteur graphique Direct3D 11 existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-143">This approach minimizes the changes necessary to an existing Direct3D 11 graphics engine.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-144">Toutefois, les gains de performances sont limités à l’allègement du goulot d’étranglement que le code Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-144">However, the performance gains will be limited to the relief of the bottleneck that the Direct3D 12 code addresses.</span></span>

## <a name="microsoft-directx-12-and-graphics-education-videos"></a><span data-ttu-id="723a9-145">Vidéos sur Microsoft DirectX 12 (et Graphics Education)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-145">Microsoft DirectX 12 (and graphics education) videos</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-146">[Enseignement amélioré pour les développeurs de graphiques](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-146">[Enhanced education for graphics developers](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span></span> <span data-ttu-id="723a9-147">Ces vidéos couvrent des sujets tels que les modes de présentation, le portage vers DirectX 12, la pixellisation conservatrice, les outils graphiques, l’angle, Win2D et les événements tels que GDC, Build, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-147">These videos cover topics such as presentation modes, porting to DirectX 12, conservative rasterization, graphics tools, Angle, Win2D, and events such as GDC, Build, and more.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-148">Le contenu DirectX 12 technique est précédé de *DirectX 12*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-148">Technical DirectX 12 content is prefaced with *DirectX 12*.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-149">Venez ici pour découvrir des conseils et astuces directement à partir de l’équipe de la fonctionnalité Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-149">Come here to learn tips and tricks directly from the Direct3D 12 feature team.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-150">Nous souhaitons vous aider à utiliser nos dernières versions et outils pour rendre votre jeu le mieux possible !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-150">We want to help you to use our latest releases and tools to make your game the best it can be!</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="723a9-151">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-151">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-152">Direct3D 12 s’intéresse à la performance des moteurs graphiques spectaculaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-152">Direct3D 12 is all about dramatic graphics engine performance.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-153">La facilité de développement, les constructions de niveau supérieur et la prise en charge du compilateur ont été mises à l’échelle pour permettre cela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-153">Ease of development, high level constructs, and compiler support have been scaled back to enable this.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-154">La prise en charge des pilotes et la facilité de débogage sont conservées avec Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-154">Driver support and ease of debugging remain on a par with Direct3D 11.</span></span>

<span data-ttu-id="723a9-155">Direct3D 12 est un nouveau secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-155">Direct3D 12 is new territory.</span></span> <span data-ttu-id="723a9-156">Secteur qui attend que l’expert Inquisitive provienne et explore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="723a9-156">Territory that's waiting for the inquisitive expert to come and explore.</span></span>
