---
description: Un moteur d’attachement est une DLL qui traite les demandes d’analyse et de configuration spécifiques au service. En d’autres termes, il gère le traitement qui ne peut pas être géré par le jeu d’outils de configuration de sécurité standard.
ms.assetid: c04779f4-f1e9-40b0-9f00-0176afb1b839
title: Création d’un moteur de pièce jointe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96b16e768956e61fe76406777da2bce9affbfa2c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "106534649"
---
# <a name="creating-an-attachment-engine"></a><span data-ttu-id="d5e65-104">Création d’un moteur de pièce jointe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-104">Creating an Attachment Engine</span></span>

<span data-ttu-id="d5e65-105">Un moteur d’attachement est une DLL qui traite les demandes d’analyse et de configuration spécifiques au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-105">An attachment engine is a DLL that processes service-specific configuration and analysis requests.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-106">En d’autres termes, il gère le traitement qui ne peut pas être géré par le jeu d’outils de configuration de sécurité standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-106">In other words, it handles the processing that cannot be handled by the standard Security Configuration tool set.</span></span>

<span data-ttu-id="d5e65-107">Pour créer un moteur de pièce jointe, vous devez implémenter les trois fonctions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-107">To create an attachment engine, you must implement the following three functions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d5e65-108">[**SceSvcAttachmentAnalyze**](scesvcattachmentanalyze.md), qui calcule la différence entre la configuration du service et la configuration stockée dans la base de données de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-108">[**SceSvcAttachmentAnalyze**](scesvcattachmentanalyze.md), which computes the difference between the service's configuration and the configuration stored in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-109">Ces différences sont écrites dans la base de données de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-109">These differences are written to the security database.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-110">Pour plus d’informations, consultez [implémentation de SceSvcAttachmentAnalyze](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-110">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentAnalyze](implementing-scesvcattachmentanalyze.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5e65-111">[**SceSvcAttachmentConfig**](scesvcattachmentconfig.md), qui configure le service comme spécifié dans l’interface utilisateur du composant logiciel enfichable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-111">[**SceSvcAttachmentConfig**](scesvcattachmentconfig.md), which configures the service as specified in the snap-in user interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-112">Pour plus d’informations, consultez [implémentation de SceSvcAttachmentConfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-112">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentConfig](implementing-scesvcattachmentconfig.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d5e65-113">[**SceSvcAttachmentUpdate**](scesvcattachmentupdate.md), qui met à jour la configuration de base et l’analyse de la configuration pour le service dans la base de données de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-113">[**SceSvcAttachmentUpdate**](scesvcattachmentupdate.md), which updates the base configuration and configuration analysis for the service in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-114">Pour plus d’informations, consultez [implémentation de SceSvcAttachmentUpdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-114">For more information, see [Implementing SceSvcAttachmentUpdate](implementing-scesvcattachmentupdate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5e65-115">L’ensemble d’outils de configuration de la sécurité implémente un ensemble de fonctions de prise en charge que votre application peut appeler pour interroger et définir des informations dans la base de données de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-115">The Security Configuration tool set implements a set of support functions that your application can call to query and set information in the security database.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-116">Pour plus d’informations, consultez [fonctions de rappel des pièces jointes](management-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-116">For more information, see [Attachment Callback Functions](management-functions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5e65-117">Après avoir créé une DLL du moteur de pièces jointes, vous devez l’inscrire auprès du jeu d’outils de configuration de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-117">After you create an attachment engine DLL, you must register it with the Security Configuration tool set.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-118">Ce processus est décrit dans [inscription d’un moteur de pièces jointes](registering-an-attachment-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-118">This process is described in [Registering an Attachment Engine](registering-an-attachment-engine.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5e65-119">En plus de créer un moteur de pièces jointes, vous devez également créer une extension de composant logiciel enfichable d’attachement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-119">In addition to creating an attachment engine, you must also create an attachment snap-in extension.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-120">L’extension de composant logiciel enfichable fournit une interface utilisateur pour les tâches spécifiques au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-120">The snap-in extension provides a user interface for service-specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-121">Lorsque l’utilisateur spécifie une nouvelle configuration à l’aide d’une extension de composant logiciel enfichable, la demande est transmise au moteur d’attachement approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-121">When the user specifies a new configuration using a snap-in extension, the request is passed to the appropriate attachment engine.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-122">Le moteur se connecte ensuite au service et modifie sa configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-122">The engine then connects to the service and changes its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-123">Si vous n’implémentez pas d’extension de composant logiciel enfichable, les utilisateurs n’ont aucun moyen de modifier la configuration ou l’analyse du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-123">If you do not implement a snap-in extension, users will have no way to change the service configuration or analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d5e65-124">Pour plus d’informations sur la création d’une extension de composant logiciel enfichable d’attachement, consultez [création d’une extension de composant logiciel enfichable en pièce jointe](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5e65-124">For more information on how to create an attachment snap-in extension, see [Creating an Attachment Snap-in Extension](creating-an-attachment-snap-in-extension.md).</span></span>

 

 



