---
description: Un nombre limité d’objets de données privés est disponible sur chaque système dans le but de stocker des informations de façon protégée et chiffrée.
ms.assetid: 927473d7-b5bc-4b6f-b303-8a0f8680731d
title: Objet de données privées
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ccacd1334c9859495acf89075b77a0f10af4cb64
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104112662"
---
# <a name="private-data-object"></a><span data-ttu-id="5c847-103">Objet de données privées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-103">Private Data Object</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-104">Un nombre limité d’objets de données privés est disponible sur chaque système dans le but de stocker des informations de façon protégée et chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-104">A limited number of private data objects are available on each system for the purpose of storing information in a protected, encrypted, fashion.</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-105">Les objets de données privés sont fournis principalement pour prendre en charge le stockage des mots de passe de compte de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-105">Private data objects are provided primarily to support storage of server account passwords.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-106">Cela est utile pour les serveurs qui s’exécutent dans un compte spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-106">This is useful for servers that run in a specific account.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-107">Le mot de passe du compte de serveur est une donnée privée qui doit être sécurisée, mais qui est nécessaire pour la connexion au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-107">The password of the server account is private data that should be secured but is needed to log the server on.</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-108">Les objets de données privés peuvent être à usage général, ou ils peuvent être de l’un des trois types spécialisés suivants : local, global et machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-108">Private data objects may be general purpose, or they may be one of three specialized types: local, global, and machine.</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-109">Les objets de données privés locaux peuvent uniquement être lus localement à partir de l’ordinateur qui stocke l’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-109">Local private data objects can only be read locally from the computer storing the object.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-110">Toute tentative de lecture à distance entraîne une erreur d' \_ accès \_ refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-110">Attempting to read them remotely results in a STATUS\_ACCESS\_DENIED error.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-111">Les objets de données privées locales ont des noms de clés qui commencent par le préfixe « L $ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-111">Local private data objects have key names that begin with the prefix "L$".</span></span> <span data-ttu-id="5c847-112">En plus des objets privés locaux que vous créez, le système d’exploitation définit les objets privés locaux suivants : $machine. ACC, SAC, SAI et SANSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-112">In addition to the local private objects you create, the operating system defines the following local private objects: $machine.acc, SAC, SAI, and SANSC.</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-113">Les objets de données privés globaux sont globaux dans la mesure où s’ils sont créés sur un contrôleur de domaine, ils seront automatiquement répliqués sur tous les contrôleurs de domaine de ce domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-113">Global private data objects are global in the sense that if they are created on a domain controller, they will be automatically replicated to all domain controllers in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-114">En d’autres termes, chaque contrôleur de domaine de ce domaine aura accès aux valeurs contenues dans l’objet de données privées global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-114">In other words, each domain controller in that domain will have access to the values the global private data object contains.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-115">En revanche, les objets de données privés globaux créés sur un système qui n’est pas un contrôleur de domaine, ainsi que les objets de données privés non globaux, ne sont pas répliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-115">In contrast, global private data objects created on a system that is not a domain controller, as well as nonglobal private data objects, are not replicated.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-116">Les objets de données privés globaux ont des noms de clés commençant par « G $ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-116">Global private data objects have key names beginning with "G$".</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-117">Les objets de données privés de l’ordinateur sont accessibles uniquement par le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-117">Machine private data objects can be accessed only by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-118">Ces objets ont des noms de clés qui commencent par « M $ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-118">These objects have key names that begin with "M$".</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-119">**Remarque**  Vous pouvez définir, mais vous ne pouvez pas récupérer, les objets de données privés de machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-119">**Note**  You can set, but you cannot retrieve, machine private data objects.</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-120">En plus de ces préfixes, les valeurs suivantes indiquent également des objets locaux ou d’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-120">In addition to these prefixes, the following values also indicate local or machine objects.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-121">Ces valeurs sont prises en charge pour la compatibilité descendante et ne doivent pas être utilisées lorsque vous créez des objets locaux ou d’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-121">These values are supported for backward compatibility and should not be used when you create new local or machine objects.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-122">Le nom de clé des objets de données privés locaux peut également commencer par « RasDialParms » ou « RasCredentials ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-122">The key name of local private data objects may also start with "RasDialParms" or "RasCredentials".</span></span> <span data-ttu-id="5c847-123">Le nom de clé pour les objets ordinateur peut également commencer par « NL $ » ou « \_ SC \_ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-123">The key name for machine objects may also start with, "NL$" or "\_sc\_".</span></span>

<span data-ttu-id="5c847-124">Les objets de données privés qui ne sont pas l’un des types spécialisés précédents utilisent des noms de clés qui ne commencent pas par un préfixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-124">Private data objects that are not one of the preceding specialized types use key names that do not start with a prefix.</span></span> <span data-ttu-id="5c847-125">Ces objets ne sont pas répliqués et peuvent être lus localement ou à distance par les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c847-125">These objects are not replicated and can be read either locally or remotely by applications.</span></span>

 

 



