---
description: La taille des paquets multimédias a une incidence sur la capacité des protocoles IPX à transférer des données sur les réseaux et peut s’avérer difficile à gérer, indépendamment du transport.
ms.assetid: cce31a6a-c187-4ec4-976c-5f9984211ccb
title: À propos de la taille des paquets multimédias
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39f97e36a81b90b72d4d1148e9461f58ae2147ba
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "103953459"
---
# <a name="about-media-packet-size"></a><span data-ttu-id="09f03-103">À propos de la taille des paquets multimédias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-103">About Media Packet Size</span></span>

<span data-ttu-id="09f03-104">La taille des paquets multimédias a une incidence sur la capacité des protocoles IPX à transférer des données sur les réseaux et peut s’avérer difficile à gérer, indépendamment du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-104">Media packet size affects the ability of IPX protocols to transfer data across networks and can prove challenging to deal with in a transport-independent manner.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-105">IPX ne segmente pas les paquets, pas plus qu’il ne signale les pertes de paquets en raison de violations de taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-105">IPX does not segment packets, nor does it report when packets are dropped due to size violations.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-106">Cela signifie qu’une entité de la station de fin doit conserver la connaissance de la taille de paquet maximale à utiliser sur n’importe quel chemin d’accès réseau donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-106">This means that some entity on the end station must maintain knowledge of the maximum packet size to be used on any given internetwork path.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-107">Traditionnellement, les datagrammes IPX et les services orientés connexion SPX ont laissé cette charge pour l’application, tandis que SPXII a utilisé une grande négociation de paquets Internet pour la gérer de manière transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-107">Traditionally, IPX datagrams and SPX connection-oriented services have left this burden to the application, while SPXII has used large Internet packet negotiation to handle it transparently.</span></span>

<span data-ttu-id="09f03-108">Winsock tente de définir des limites de taille de paquet rationnelle pour ses différents protocoles IPX, comme décrit dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-108">Winsock attempts to set rational packet size limits for its various IPX protocols as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-109">Ces limites peuvent être consultées et modifiées par les applications via les options de socket Set/Set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-109">These limits can be viewed and modified by applications through get/set socket options.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-110">Lors de la détermination de la taille maximale des paquets, les trois points importants sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-110">When determining maximum packet size, the three areas of concern are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="09f03-111">\# Taille du paquet multimédia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-111">\# Media packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="09f03-112">\# Taille des paquets routables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-112">\# Routable packet size</span></span>
-   <span data-ttu-id="09f03-113">\# Taille du paquet de station finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-113">\# End-station packet size</span></span>

<span data-ttu-id="09f03-114">La *taille des paquets multimédias* reflète la taille maximale des paquets acceptable sur tous les supports que le paquet traverse vers sa destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-114">*Media packet size* reflects the maximum packet size acceptable on any media the packet traverses to its destination.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-115">La taille des paquets varie en fonction des supports tels que Ethernet et Token Ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-115">Packet size varies among differing media such as Ethernet and token ring.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-116">La quantité d’espace de données dans un paquet peut également varier au sein d’un média donné, en fonction de la disposition de l’en-tête de paquet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-116">The amount of data space within a packet can also vary within a given media, depending on the packet header arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-117">Par exemple, la taille des données effectives d’un paquet Ethernet varie selon qu’il est de type Ethernet II, Ethernet 802,2 ou Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-117">For instance, the effective data size of an Ethernet packet varies depending on whether it is of the type Ethernet II, Ethernet 802.2, or Ethernet SNAP.</span></span>

<span data-ttu-id="09f03-118">La *taille des paquets routables* reflète la taille maximale des paquets qu’un routeur intermédiaire est disposé à transférer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-118">*Routable packet size* reflects the maximum packet size an intermediate router is willing to forward.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-119">La plupart des routeurs IPX sont conçus pour acheminer n’importe quel datagramme de taille, à condition qu’il reste dans la taille du média du réseau d’envoi et de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-119">Most IPX routers are built to route any size datagram as long as it remains within the media size of the sending and receiving network.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-120">Toutefois, les routeurs plus anciens peuvent limiter la taille maximale des paquets à 576 octets, y compris les en-têtes de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-120">However, older routers may limit maximum packet size to 576 bytes, including protocol headers.</span></span>

<span data-ttu-id="09f03-121">La taille des paquets de la *station finale* reflète la taille des mémoires tampons d’écoute que les stations finales ont publiées pour recevoir des paquets entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-121">*End-station packet size* reflects the size of the listen buffers that end stations have posted to receive incoming packets.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-122">Même lorsque les limites des supports et des routeurs autorisent un paquet, elles peuvent être ignorées par la station finale si l’application réceptrice a publié une mémoire tampon plus petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-122">Even when the media and router limits allow a packet through, it may be discarded by the end station if the receiving application has posted a smaller buffer.</span></span> <span data-ttu-id="09f03-123">De nombreuses applications IPX/SPX traditionnelles limitent la taille de la mémoire tampon de réception, de sorte que la partie des données ne doit pas être supérieure à 512 ou 1024 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09f03-123">Many traditional IPX/SPX applications limit receive buffer size such that the data portion must be no larger than 512 or 1024 bytes.</span></span>

 

 



