---
description: Attributs de socket multipoint dans Windows Sockets (Winsock).
ms.assetid: f6e779c6-dd9d-470e-aad9-715b69ad8c5f
title: Attributs de socket multipoint
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5da67fd40c7c3bc7f1e9dbff22a3fef6cdaee4d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104201426"
---
# <a name="multipoint-socket-attributes"></a><span data-ttu-id="0a8ab-103">Attributs de socket multipoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-103">Multipoint Socket Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="0a8ab-104">Dans certains cas, les sockets joints à une session multipoint peuvent présenter des différences de comportement par rapport aux sockets point-à-point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-104">In some instances sockets joined to a multipoint session may have some behavioral differences from point-to-point sockets.</span></span> <span data-ttu-id="0a8ab-105">Par exemple, un \_ Socket de feuille d dans un schéma de plan de données enraciné peut uniquement envoyer des informations au \_ participant racine d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-105">For example, a d\_leaf socket in a rooted data plane scheme can only send information to the d\_root participant.</span></span> <span data-ttu-id="0a8ab-106">Cela crée un besoin pour que le client soit en mesure d’indiquer que l’utilisation prévue d’un socket coïncide avec sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-106">This creates a need for the client to be able to indicate the intended use of a socket coincident with its creation.</span></span> <span data-ttu-id="0a8ab-107">Cela s’effectue par le biais de quatre indicateurs d’attribut multipoint qui peuvent être définis par le biais du paramètre *dwFlags* dans [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-107">This is done through four multipoint attribute flags that can be set through the *dwFlags* parameter in [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket):</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a8ab-108">La \_ \_ racine multipoint \_ c \_ de l’indicateur WSA, pour la création d’un socket agissant comme \_ racine c, et autorisée uniquement si un plan de contrôle enraciné est indiqué dans l’entrée [**WSAPROTOCOL \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-108">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_C\_ROOT, for the creation of a socket acting as a c\_root, and only allowed if a rooted control plane is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a8ab-109">La \_ \_ feuille multipoint \_ c de l’indicateur WSA \_ , pour la création d’un socket agissant comme une \_ feuille c, et autorisée uniquement si XP1 \_ prend en charge \_ multipoint, est indiqué dans l’entrée [**WSAPROTOCOL \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-109">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_C\_LEAF, for the creation of a socket acting as a c\_leaf, and only allowed if XP1\_SUPPORT\_MULTIPOINT is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a8ab-110">La \_ \_ racine multipoint \_ d de l’indicateur WSA \_ , pour la création d’un socket agissant comme \_ racine d, et autorisée uniquement si un plan de données enraciné est indiqué dans l’entrée [**WSAPROTOCOL \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-110">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_D\_ROOT, for the creation of a socket acting as a d\_root, and only allowed if a rooted data plane is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a8ab-111">\_Nœud WSA \_ multipoint \_ D \_ , pour la création d’un socket agissant comme une feuille D \_ , et autorisé uniquement si XP1 \_ prend en charge \_ multipoint, est indiqué dans l’entrée [**WSAPROTOCOL \_ info**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-111">WSA\_FLAG\_MULTIPOINT\_D\_LEAF, for the creation of a socket acting as a d\_leaf, and only allowed if XP1\_SUPPORT\_MULTIPOINT is indicated in the corresponding [**WSAPROTOCOL\_INFO**](/windows/win32/api/winsock2/ns-winsock2-wsaprotocol_infoa) entry.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8ab-112">Lorsque vous créez un socket multipoint, l’un des deux indicateurs du plan de contrôle, et l’un des deux indicateurs du plan de données, doivent être définis dans le paramètre *dwFlags* de [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-112">When creating a multipoint socket, exactly one of the two control plane flags, and one of the two data plane flags must be set in [**WSPSocket**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nc-ws2spi-lpwspsocket)'s *dwFlags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0a8ab-113">Par conséquent, les quatre possibilités pour la création de sockets multipoint sont : "c \_ racine/d racine \_ ", "c \_ racine/d \_ feuille", "c \_ feuille/d \_ racine" ou "c \_ feuille/d \_ feuille".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8ab-113">Thus, the four possibilities for creating multipoint sockets are: "c\_root/d\_root", "c\_root/d\_leaf", "c\_leaf/d\_root", or "c\_leaf /d\_leaf".</span></span>

 

 
