---
description: Pour qu’un fournisseur d’espace de noms soit accessible via Windows Sockets, il doit être correctement installé sur le système et enregistré auprès de Windows Sockets.
ms.assetid: c73baf62-b862-476c-b381-be00699e78ca
title: Configuration et installation de la résolution de noms
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 423e0ca7c9c5290a040a17e0f1ded2a97a1aed15
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "106516243"
---
# <a name="name-resolution-configuration-and-installation"></a><span data-ttu-id="34fec-103">Configuration et installation de la résolution de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-103">Name Resolution Configuration and Installation</span></span>

<span data-ttu-id="34fec-104">Pour qu’un fournisseur d’espace de noms soit accessible via Windows Sockets, il doit être correctement installé sur le système et enregistré auprès de Windows Sockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-104">In order for a namespace provider to be accessible through Windows Sockets it must be properly installed on the system and registered with Windows Sockets.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-105">Lorsqu’un fournisseur d’espace de noms est installé en appelant le programme d’installation d’un fournisseur, les informations de configuration doivent être ajoutées à une base de données de configuration pour fournir au \_ service Ws232.dll informations nécessaires concernant le fournisseur de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-105">When a namespace provider is installed by invoking a vendor's installation program, configuration information must be added to a configuration database to give the Ws2\_32.dll required information regarding the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-106">L' \_32.dll Ws2 exporte [**WSCInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) pour le programme d’installation du fournisseur à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-106">The Ws2\_32.dll exports [**WSCInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace) for the vendor's installation program to use.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-107">Cette fonction est utilisée pour fournir des informations pertinentes sur le fournisseur de services à installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-107">This function is used to supply relevant information about the service provider to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-108">Ces informations incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-108">This information includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34fec-109">Nom du fournisseur : chaîne représentant le fournisseur à afficher dans le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-109">Provider Name — A string representing the provider for display in Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34fec-110">Version du fournisseur : version de ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-110">Provider Version — The version of this provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34fec-111">Chemin d’accès du fournisseur : nom de chemin d’accès à la DLL du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-111">Provider Path — A path name to the provider DLL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34fec-112">Espace de noms : espace de noms pris en charge par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-112">Namespace — The namespace supported by the provider.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34fec-113">GUID du fournisseur : nombre unique fourni par le fournisseur représentant cette combinaison fournisseur/espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-113">Provider GUID — A unique, vendor-supplied number representing this provider/namespace combination.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-114">Elle est utilisée comme clé pour toutes les références ultérieures à ce fournisseur, et pour la désinstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-114">This is used as a key for all subsequent references to this provider, and for uninstall.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-115">Ces valeurs sont créées à l’aide de l’utilitaire Uuidgen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-115">These values are created using the Uuidgen.exe utility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="34fec-116">Stocke tous les indicateurs (un indicateur qui spécifie si ce fournisseur d’espace de noms est chargé de conserver toutes les informations de schéma de la classe de service pour toutes les classes de service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-116">Stores all flags — a flag indicating whether this namespace provider will be responsible for retaining all service class schema information for all service classes.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-117">Si un tel fournisseur existe, le \_32.dll Ws2 n’a pas besoin d’interroger chaque fournisseur d’espace de noms pour obtenir ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-117">If such a provider exists, the Ws2\_32.dll does not need to query each individual namespace provider for this information.</span></span>

<span data-ttu-id="34fec-118">Sur Windows Vista et versions ultérieures, une fonction [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) améliorée est fournie pour permettre au fournisseur d’espace de noms de passer un objet blob de données supplémentaire spécifique à l’espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-118">On Windows Vista and later, an enhanced [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) function is provided that allows the namespace provider to pass an additional blob of data specific to the namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="34fec-119">Sur les plateformes 64 bits, les fonctions [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) et [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) similaires sont fournies pour installer un espace de noms dans le catalogue 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-119">On 64-bit platforms, similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) and [**WSCInstallNameSpaceEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespaceex32) functions are provided to install a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="34fec-120">Le \_32.dll Ws2 fournit également une fonction, [**WSCUnInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace), pour le programme de désinstallation d’un fournisseur afin de supprimer toutes les informations pertinentes de la base de données de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-120">The Ws2\_32.dll also provides a function, [**WSCUnInstallNameSpace**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscuninstallnamespace), for a vendor's deinstallation program to remove all the relevant information from the configuration database.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-121">L’emplacement et le format exacts de ces informations de configuration sont privés pour le \_32.dll Ws2 et ne peuvent être manipulés que par les fonctions mentionnées ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-121">The exact location and format of this configuration information is private to the Ws2\_32.dll, and can only be manipulated by the above-mentioned functions.</span></span>

<span data-ttu-id="34fec-122">Sur les plateformes 64 bits, une fonction [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) similaire est fournie pour désinstaller un espace de noms dans le catalogue 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-122">On 64-bit platforms, a similar [**WSCInstallNameSpace32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscinstallnamespace32) function is provided to uninstall a namespace in the 32-bit catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="34fec-123">À tout moment, un fournisseur d’espace de noms est considéré comme actif ou inactif, avec ce paramètre contrôlé via les fonctions [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) et [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-123">At any point, an namespace provider is considered to be either active or inactive, with this setting controlled through the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-124">Les fournisseurs d’espaces de noms qui sont inactifs continuent à s’afficher lorsqu’ils sont énumérés (à l’aide des fonctions [**WSAEnumNameSpaceProviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa), [**WSAEnumNameSpaceProvidersEx**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa), [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32)et [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) ), mais le32.dll Ws2 n' \_ achemine pas les opérations d’inscription de requête ou de service à ces fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-124">Namespace providers that are inactive continue to show up when enumerated (using the [**WSAEnumNameSpaceProviders**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersa), [**WSAEnumNameSpaceProvidersEx**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumnamespaceprovidersexa), [**WSCEnumNameSpaceProviders32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceproviders32), and [**WSCEnumNameSpaceProvidersEx32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumnamespaceprovidersex32) functions), but the Ws2\_32.dll will not route any query or service registration operations to these providers.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-125">Cette fonctionnalité peut être utile dans les situations où plusieurs fournisseurs d’espaces de noms installés peuvent prendre en charge un espace de noms donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-125">This capability can be useful in situations where more than one of the installed namespace providers can support a given namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="34fec-126">Lorsque plusieurs fournisseurs d’espaces de noms sont référencés dans une seule fonction d’API, l’ordre dans lequel l’ordre dans lequel les requêtes et les opérations d’enregistrement sont routées vers les fournisseurs d’espaces de noms n’est pas spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-126">When multiple namespace providers are referenced in a single API function, the order in which the order in which the queries and registration operations are routed to namespace providers is unspecified.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-127">L’ordre n’est pas lié à l’ordre dans lequel les fournisseurs d’espaces de noms sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-127">The order is unrelated to the order in which namespace providers are installed.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-128">Il existe deux façons de contrôler les fournisseurs d’espaces de noms qui sont utilisés pour résoudre une requête de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-128">There are two ways to control which namespace providers are used to resolve a name query.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-129">Tout d’abord, les fonctions [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) et [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) peuvent être utilisées pour activer et désactiver des espaces de noms à l’ensemble de l’ordinateur et de façon permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-129">First, the [**WSCEnableNSProvider**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider) and [**WSCEnableNSProvider32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenablensprovider32) functions can be used to enable and disable namespaces in a computer-wide, persistent way.</span></span> <span data-ttu-id="34fec-130">Deuxièmement, les applications peuvent diriger une requête individuelle vers un fournisseur particulier en spécifiant le GUID d’identification de ce fournisseur dans le cadre de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34fec-130">Second, applications can direct an individual query to a particular provider by specifying that provider's identifying GUID as part of the query.</span></span>

 

 



