---
title: Conditions de certification du Bureau (v3)
description: Document version 3.3 document date du 18 mars, le document 2014This contient les spécifications techniques et les qualifications d’éligibilité qu’une application de bureau doit respecter pour participer au programme de certification des applications de bureau Windows 8.1.
ms.assetid: BD4765EA-C8A1-4A9F-9C50-479A3612DB85
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 1a6674b2f1d0d5acc30c12d4bd68a2d0a21724de
ms.sourcegitcommit: 4d4a6e9ad5de37e467cd3164276771b71e1f113f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "106544005"
---
# <a name="certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v33"></a><span data-ttu-id="f17c1-103">Conditions de certification pour les applications de bureau Windows v 3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-103">Certification requirements for Windows Desktop Apps v3.3</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-104">**Version du document :** 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-104">**Document version:** 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-105">**Date du document :** Le 18 mars 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-105">**Document date:** March 18, 2014</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-106">Ce document contient les spécifications techniques et les qualifications d’éligibilité qu’une application de bureau doit respecter pour participer au programme de certification des applications de bureau Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8.1 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-107">Pour Windows 7, ce programme était connu sous le nom de programme de logo de logiciel Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="f17c1-108">Bienvenue !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-109">La plate-forme Windows prend en charge un vaste écosystème de produits et de partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-110">L’affichage du logo Windows sur votre produit représente une relation et un engagement partagé pour la qualité entre Microsoft et votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-111">Les clients font confiance à la Windows sur votre produit, car ils garantissent qu’ils respectent les normes de compatibilité et qu’ils s’exécutent correctement sur la plateforme Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-112">La réussite de la transmission de la certification des applications Windows permet à votre application d’être présentée dans le centre de compatibilité Windows et il est également nécessaire de répertorier une référence d’application de bureau dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-113">Le programme de certification des applications Windows est constitué de spécifications techniques et de programme pour garantir que les applications tierces qui transportent la personnalisation de Windows sont à la fois faciles à installer et fiables sur les PC exécutant Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-114">Les clients ont une valeur de stabilité, de compatibilité, de fiabilité, de performances et de qualité dans les systèmes qu’ils achètent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-115">Microsoft met l’accent sur ses investissements pour répondre à ces exigences en matière d’applications logicielles conçues pour s’exécuter sur la plate-forme Windows pour PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-116">Ces efforts incluent des tests de compatibilité pour assurer la cohérence de l’expérience, améliorer les performances et renforcer la sécurité sur les PC exécutant des logiciels Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-117">Les tests de compatibilité de Microsoft ont été conçus en collaboration avec les partenaires de l’industrie et sont continuellement améliorés en réponse aux développements du secteur et à la demande des consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-118">Le kit de certification des applications Windows est utilisé pour valider la conformité avec ces exigences et remplace le WSLK utilisé pour la validation dans le programme de logo du logiciel Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-119">Le kit de certification des applications Windows est l’un des composants inclus dans le kit de développement logiciel (SDK) Windows pour Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="f17c1-120">Éligibilité de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-121">Pour qu’une application soit éligible pour la certification Windows 8.1 des applications de bureau, elle doit répondre aux critères suivants et à toutes les exigences techniques répertoriées dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-121">For an app to qualify for Windows 8.1 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f17c1-122">Il doit s’agir d’une application autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-123">Il doit s’exécuter sur un ordinateur local Windows 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-124">Il peut s’agir d’un composant client d’une application Windows Server certifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-125">Le code et la fonctionnalité doivent être terminés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-125">It must be code and feature complete</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-126">Il ne doit pas communiquer avec les applications du Windows Store via des mécanismes locaux, y compris via des fichiers et des clés de Registre, sauf dans les scénarios d’entreprise pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-126">It must not communicate with Windows Store apps via local mechanisms, including via files and registry keys, except in the supported enterprise scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-127">Elle ne doit pas compromettre ni compromettre la sécurité ou la fonctionnalité du système Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-127">It must not jeopardize or compromise the security or functionality of the Windows system</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-128">Elle doit avoir un nom unique et ne doit pas être déposée par d’autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-128">It must have a unique name and must not be trademarked by others</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-129">Tous les composants externes doivent être certifiés séparément ou être conformes au kit de certification des applications Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-129">All external components must be certified separately or be compliant with the Windows App Certification Kit</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-130">Elle doit avoir une option de désactivation pour toutes les applications regroupées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-130">It must have an opt-out option for any bundled apps</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-131">Si l’application de bureau est soumise à la catégorie antivirus et/ou anti-logiciels espions (c.-à-d., des produits anti-programme malveillant), elle doit respecter les instructions de la plate-forme anti-programme malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-131">If the desktop app is submitted to the anti-virus and/or anti-spyware (i.e., antimalware) products category, it must comply with the ANTIMALWARE PLATFORM GUIDELINES.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-132">Le contrat de licence de l’API logiciel anti-programme malveillant de WINDOWS 8 doit avoir été signé et en vigueur avant l’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-132">The WINDOWS 8 ANTIMALWARE API LICENSE AGREEMENT must have been signed and in effect before submission.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-133">Le partenaire doit être membre de, ou avoir des chercheurs qui sont membres de et en bonne position dans une des organisations répertoriées dans le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-133">The partner must be a member of, or have researchers that are members of and in good standing in one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-134">Les fonctionnalités doivent être certifiées sur Windows 8 par l’une des organisations répertoriées dans le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-134">The functionality must be certified on Windows 8 by one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-135">L’application doit avoir été testée au moins une fois au cours des 12 derniers mois, et certifiée pour la détection et le nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-135">The app must have been tested at least once in the last 12 months, and certified for detection and cleaning.</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="f17c1-136">1. les applications sont compatibles et résilientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-136">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-137">Les moments où une application se bloque ou cessent de répondre entraînent une frustration importante pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-137">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-138">Les applications sont censées être résilientes et stables, ce qui permet de s’assurer que les logiciels sont plus prévisibles, gérables, performants et dignes de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-138">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-139">1,1 votre application ne doit pas dépendre des modes de compatibilité Windows, du message AppHelp et ou de tout autre correctif de compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-139">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-140">1,2 votre application doit avoir un manifeste de compatibilité et utiliser les GUID appropriés pour les versions prises en charge de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-140">1.2 Your app must have a compatibility manifest, and use the appropriate GUIDs for the supported versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-141">1,3 votre application doit prendre en charge DPI en utilisant le manifeste de l’assembly de l’application plutôt que d’appeler SetProcessDPIAware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-141">1.3 Your app must be DPI-aware by using the application's assembly manifest rather than by calling SetProcessDPIAware</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-142">1,4 votre application ne doit pas dépendre du runtime VB6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-142">1.4 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-143">1,5 votre application ne doit pas charger de dll arbitraires pour intercepter les appels d’API Win32 à l’aide de HKLM \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows AppInit \_ dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-143">1.5 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="f17c1-144">2. les applications doivent respecter les meilleures pratiques en matière de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-144">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-145">L’utilisation des meilleures pratiques de sécurité Windows permet d’éviter de créer une exposition aux surfaces d’attaque Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-145">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-146">Les surfaces d’attaque sont les points d’entrée qu’un attaquant malveillants pourrait utiliser pour exploiter le système d’exploitation en tirant parti des vulnérabilités dans le logiciel cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-146">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-147">L’élévation de privilèges constitue l’une des pires failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-147">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="f17c1-148">2,1 votre application doit utiliser des <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">listes</a> de contrôle d’accès fortes et appropriées pour sécuriser les fichiers exécutables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-148">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-149">2,2 votre application doit utiliser des <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">listes</a> de contrôle d’accès fortes et appropriées pour sécuriser les répertoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-149">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-150">2,3 votre application doit utiliser des <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">listes</a> de contrôle d’accès fortes et appropriées pour sécuriser les clés de Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-150">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-151">2,4 votre application doit utiliser des <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">listes</a> de contrôle d’accès fortes et appropriées pour sécuriser les répertoires qui contiennent des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-151">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-152">2,5 votre application doit réduire l’accès non-administrateur aux services qui sont vulnérables à la falsification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-152">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-153">2,6 votre application doit empêcher les services avec redémarrages rapides de redémarrer plus de deux fois toutes les 24 heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-153">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="f17c1-154"><strong>Remarque : l’accès doit être accordé uniquement aux entités qui l’exigent.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-154"><strong>Note: Access should only be granted to the entities that require it.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-155">Le programme de certification des applications Windows vérifie que les surfaces d’attaque de Windows ne sont pas exposées en vérifiant que les listes de contrôle d’accès et les services sont implémentés de manière à ne pas mettre le système Windows en péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-155">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="f17c1-156">3. les applications prennent en charge les fonctionnalités de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-156">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-157">Le système d’exploitation Windows possède de nombreuses fonctionnalités qui prennent en charge la sécurité et la confidentialité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-157">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-158">Les applications doivent prendre en charge ces fonctionnalités pour maintenir l’intégrité du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-158">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-159">Des applications mal compilées peuvent entraîner des dépassements de mémoire tampon qui peuvent, à leur tour, provoquer un déni de service ou permettre l’exécution de code malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-159">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-160">3,1 votre application ne doit pas utiliser AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) pour garantir un accès sécurisé aux assemblys avec nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-160">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-161">3,2 votre application doit être compilée à l’aide de l’indicateur/SafeSEH pour garantir la gestion sécurisée des exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-161">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-162">3,3 votre application doit être compilée à l’aide de l’indicateur/NXCOMPAT pour empêcher l’exécution des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-162">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-163">3,4 votre application doit être compilée à l’aide de l’indicateur/DYNAMICBASE pour la randomisation du format d’espace d’adresse (ASLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-163">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-164">3,5 votre application ne doit pas lire/écrire les sections PE partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-164">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="f17c1-165">4. les applications doivent adhérer aux messages du gestionnaire de redémarrage système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-165">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-166">Lorsque les utilisateurs lancent l’arrêt, ils ont généralement un souhait fort de voir la tentative d’arrêt. ils peuvent être impressés de sortir du bureau et de simplement vouloir éteindre leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-166">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-167">Les applications doivent respecter ce souhait en ne bloquant pas l’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-167">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-168">Dans la plupart des cas, un arrêt peut ne pas être critique, les applications doivent être préparées pour la possibilité d’un arrêt critique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-168">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-169">4,1 votre application doit gérer les arrêts critiques de manière appropriée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-169">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-170">Dans un arrêt critique, les applications qui renvoient la valeur FALSe à WM \_ QUERYENDSESSION reçoivent WM \_ ENDSESSION et Closed, tandis que celles qui expirent en réponse à WM \_ QUERYENDSESSION seront arrêtées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-170">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="f17c1-171">WM \_ QUERYENDSESSION avec LPARAM = ENDSESSION \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-171">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-172">Les applications console peuvent appeler SetConsoleCtrlHandler pour spécifier la fonction qui gérera les notifications d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-172">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-173">Les applications de service peuvent appeler RegisterServiceCtrlHandlerEx pour spécifier la fonction qui recevra les notifications d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-173">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="f17c1-174">WM \_ ENDSESSION avec LPARAM = ENDSESSION \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-174">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-175">Au minimum, l’application doit se préparer en enregistrant les données utilisateur et indiquer les informations nécessaires après un redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-175">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl><strong><span data-ttu-id="f17c1-176">Remarque : les applications qui doivent bloquer l’arrêt en raison d’une opération qui ne peut pas être interrompue doivent expliquer la raison à l’utilisateur.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-176">Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.</strong></span></span> <span data-ttu-id="f17c1-177">Utilisez ShutdownBlockReasonCreate pour inscrire une chaîne expliquant la raison de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-177">Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-178">Une fois l’opération terminée, l’application doit appeler ShutdownBlockReasonDestroy pour indiquer que le système peut être arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-178">When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="f17c1-179">5. les applications doivent prendre en charge une installation propre et réversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-179">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-180">Une installation propre et réversible permet aux utilisateurs de gérer avec succès (déployer et supprimer) des applications sur leurs systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-180">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-181">5,1 votre application doit implémenter correctement une installation propre et réversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-181">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-182">Si l’installation échoue, l’application doit être en mesure de la restaurer et de restaurer l’ordinateur à son état précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-182">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="f17c1-183">Le redémarrage de l’ordinateur ne doit jamais être la seule option à la fin de l’installation, de la désinstallation ou de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-183">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install, uninstall or update.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-184">Les utilisateurs doivent avoir la possibilité de redémarrer ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-184">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="f17c1-185">Les outils d’inventaire Windows et les outils de télémétrie requièrent des informations complètes sur les applications installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-185">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-186">Si vous utilisez un programme d’installation MSI, MSI crée automatiquement les entrées de Registre ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-186">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-187">Si vous n’utilisez pas un programme d’installation MSI, le module d’installation doit créer les entrées de Registre suivantes au cours de l’installation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-187">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="f17c1-188">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-188">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-189">Emplacement de l’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-189">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-190">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-190">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-191">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-191">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-192">VersionMajor ou MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-192">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-193">VersionMinor ou MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-193">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> 5.6 The app must remove all of its entries from Add/ Remove Programs upon uninstall  
</dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="f17c1-194">6. les applications doivent signer numériquement les fichiers et les pilotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-194">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-195">Une signature numérique Authenticode permet aux utilisateurs de s’assurer que le logiciel est authentique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-195">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-196">Il permet également de détecter si un fichier a été falsifié, par exemple s’il a été infecté par un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-196">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-197">L’application de la signature de code en mode noyau est une fonctionnalité Windows appelée intégrité du code (CI), qui améliore la sécurité du système d’exploitation en vérifiant l’intégrité d’un fichier chaque fois que l’image du fichier est chargée en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-197">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-198">CI détecte si du code malveillant a modifié un fichier binaire système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-198">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-199">Génère également un événement de diagnostic et de journal d’audit système lorsque la signature d’un module de noyau ne parvient pas à vérifier correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-199">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-200">6,1 tous les fichiers exécutables (. exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv,. SCR) doivent être signés avec un certificat Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-200">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-201">6,2 tous les pilotes en mode noyau installés par l’application doivent avoir une signature Microsoft obtenue par le biais du programme de certification matérielle Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-201">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-202">Tous les pilotes de filtre de système de fichiers doivent être signés par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-202">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-203">6,3 exceptions et dérogations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-203">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-204">Les dérogations seront uniquement prises en compte pour les fichiers redistribuables tiers non signés, à l’exception des pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-204">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-205">Une preuve de communication demandant une version signée du ou des redistribuables est nécessaire pour que cette renonciation soit accordée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-205">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="f17c1-206">7. les applications ne bloquent pas l’installation ou le lancement d’applications en fonction de la vérification de la version du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-206">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-207">Il est important que les clients ne soient pas bloqués de façon artificielle contre l’installation ou l’exécution de leur application lorsqu’il n’existe aucune limitation technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-207">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-208">En général, si des applications ont été écrites pour Windows Vista ou des versions ultérieures de Windows, elles ne devraient pas avoir à vérifier la version du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-208">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-209">7,1 votre application ne doit pas vérifier l’égalité de la version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-209">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-210">Si vous avez besoin d’une fonctionnalité spécifique, vérifiez si la fonctionnalité elle-même est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-210">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-211">Si vous avez besoin de Windows XP, recherchez Windows XP ou version ultérieure (>= 5,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-211">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-212">De cette façon, votre code de détection continuera à fonctionner sur les futures versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-212">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-213">Les modules d’installation et de désinstallation de pilotes ne doivent jamais vérifier la version du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-213">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="f17c1-214">Applications qui sont fournies sous la forme d’un package qui s’exécute également sous Windows XP, Windows Vista et Windows 7, et qui doivent vérifier la version du système d’exploitation pour déterminer les composants à installer sur un système d’exploitation donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-214">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-215">Applications qui vérifient uniquement la version minimale du système d’exploitation (uniquement lors de l’installation, pas au moment de l’exécution) en utilisant uniquement les appels d’API approuvés et qui répertorient correctement la version minimale requise dans le manifeste de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-215">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-216">Les applications de sécurité (antivirus, pare-feu, etc.), les utilitaires système (par exemple, Defrag, les sauvegardes et les outils de diagnostic) qui vérifient la version du système d’exploitation en utilisant uniquement les appels d’API approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-216">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>


</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="f17c1-217">8. les applications ne chargent pas les services ou les pilotes en mode sans échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-217">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-218">Le mode sans échec permet aux utilisateurs de diagnostiquer et de dépanner Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-218">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-219">Les pilotes et les services ne doivent pas être configurés pour être chargés en mode sans échec, sauf s’ils sont nécessaires pour les opérations système de base, telles que les pilotes de périphériques de stockage ou à des fins de diagnostic et de récupération, telles que les scanneurs antivirus,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-219">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-220">Par défaut, lorsque Windows est en mode sans échec, il démarre uniquement les pilotes et les services qui ont été préinstallés avec Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-220">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f17c1-221">8,1 exceptions et dérogations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-221">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-222">Les pilotes et les services qui doivent être démarrés en mode sans échec nécessitent une dérogation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-222">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-223">La demande de renonciation doit inclure l’écriture du pilote ou du service applicable dans les clés de Registre SafeBoot, et décrire les raisons techniques pour lesquelles l’application ou le service doit s’exécuter en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-223">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-224">Le programme d’installation de l’application doit inscrire tous les pilotes et services de ce type à l’aide des clés de Registre suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-224">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="f17c1-225"><strong>Remarque :</strong> Vous devez tester ces pilotes et services pour vous assurer qu’ils fonctionnent en mode sans échec sans erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-225"><strong>Note:</strong> You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="f17c1-226">9. les applications doivent suivre les instructions relatives au contrôle de compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-226">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-227">Certaines applications Windows s’exécutent dans le contexte de sécurité d’un compte d’administrateur, et les applications demandent souvent des droits d’utilisateur et des privilèges Windows excessifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-227">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-228">Le contrôle de l’accès aux ressources permet aux utilisateurs de contrôler leurs systèmes et de les protéger contre les modifications indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-228">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-229">Une modification indésirable peut être malveillante, telle qu’un rootkit qui contrôle l’ordinateur, ou être le résultat d’une action effectuée par des personnes disposant de privilèges limités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-229">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-230">La règle la plus importante pour contrôler l’accès aux ressources consiste à fournir le contexte utilisateur standard d’accès minimal nécessaire à l’utilisateur pour effectuer ses tâches nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-230">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-231">Les instructions de contrôle de compte d’utilisateur (UAC) suivantes fournissent aux applications les autorisations nécessaires lorsqu’elles sont nécessaires à l’application, sans laisser le système constamment exposé aux risques de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-231">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-232">La plupart des applications ne requièrent pas de privilèges d’administrateur au moment de l’exécution et doivent s’exécuter parfaitement en tant qu’utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-232">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-233">9,1 votre application doit avoir un manifeste qui définit les niveaux d’exécution et indique au système d’exploitation les privilèges requis par l’application pour s’exécuter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-233">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-234">Le marquage du manifeste de l’application s’applique uniquement aux fichiers exe, pas aux dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-234">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-235">Cela est dû au fait que le contrôle de compte d’utilisateur n’examine pas les dll pendant la création du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-235">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-236">Il est également intéressant de noter que les règles de contrôle de compte d’utilisateur ne s’appliquent pas aux services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-236">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-237">Le manifeste peut être incorporé ou externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-237">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-238">Pour créer un manifeste, créez un fichier portant le nom <nom de l’application \_ # C1.exe. manifest et stockez-le dans le même répertoire que l’exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-238">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-239">Notez que tout manifeste externe est ignoré si l’application a un manifeste interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-239">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-240">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-240">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-241"><requestedExecutionLevel Level = "" asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator "" UIAccess = "" true \| false ""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-241"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="f17c1-242">Toutes les fonctionnalités d’administration doivent être déplacées dans un processus distinct qui s’exécute avec des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-242">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-243">Les applications accessibles à l’utilisateur, telles que celles qui sont accessibles par le biais du groupe de programmes dans le menu Démarrer, et qui requièrent une élévation doivent être signées avec Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-243">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="f17c1-244">Une dérogation est requise pour les applications qui exécutent leur processus principal avec des privilèges élevés (requireAdministrator ou highestAvailable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-244">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-245">Le processus principal est identifié en tant que point d’entrée de l’utilisateur dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-245">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-246">Les dérogations seront prises en compte pour les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-246">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f17c1-247">Outils d’administration ou système dont le niveau d’exécution est défini sur highestAvailable et/ou requireAdministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-247">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-248">Seule l’application d’accessibilité ou d’UI Automation Framework affecte la valeur true à l’indicateur uiAccess pour ignorer l’isolation des privilèges de l’interface utilisateur (UIPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-248">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-249">Pour démarrer correctement l’utilisation de l’application, cet indicateur doit être signé avec Authenticode et doit résider dans un emplacement protégé dans le système de fichiers, à savoir les fichiers programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-249">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>


</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="f17c1-250">10. les applications doivent être installées par défaut dans les dossiers appropriés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-250">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-251">Les utilisateurs doivent disposer d’une expérience cohérente et sécurisée avec l’emplacement d’installation par défaut des fichiers, tout en conservant la possibilité d’installer une application à l’emplacement de leur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-251">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-252">Il est également nécessaire de stocker les données de l’application à l’emplacement approprié pour permettre à plusieurs personnes d’utiliser le même ordinateur sans endommager ou remplacer les données et les paramètres d’un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-252">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-253">Windows fournit des emplacements spécifiques dans le système de fichiers pour stocker des programmes et des composants logiciels, des données d’application partagées et des données d’application spécifiques à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-253">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-254">10,1 votre application doit être installée par défaut dans le dossier Program Files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-254">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-255">Pour les applications natives 32 bits et 64 bits dans% ProgramFiles% et% ProgramFiles (x86)% pour les applications 32 bits s’exécutant sur x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-255">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-256">Les données utilisateur ou les données d’application ne doivent jamais être stockées à cet emplacement en raison des autorisations de sécurité configurées pour ce dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-256">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="f17c1-257">Par exemple, votre application ne doit pas définir les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-257">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="f17c1-258">Clés d’exécution de Registre HKLM et, ou HKCU sous Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-258">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-259">Clés d’exécution de Registre HKLM et/ou HKCU sous Software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-259">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="f17c1-260">Menu Démarrer AllPrograms > démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-260">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-262">10,5 votre application ne doit jamais écrire directement dans le répertoire et les sous-répertoires « Windows »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-262">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-263">Utilisez les méthodes appropriées pour installer des fichiers, tels que des polices ou des pilotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-263">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="f17c1-264">Lorsque l’application est installée, il n’existe pas d’emplacement utilisateur correct dans lequel stocker les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-264">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-265">Les tentatives effectuées par une application pour modifier les comportements d’association par défaut au niveau de l’ordinateur après l’installation échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-265">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-266">Au lieu de cela, les valeurs par défaut doivent être revendiquées sur un niveau par utilisateur, ce qui empêche plusieurs utilisateurs de remplacer les valeurs par défaut des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-266">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="f17c1-267">Une dérogation est requise pour les applications qui écrivent dans les applications .NET du Global Assembly Cache (GAC) doivent conserver les dépendances d’assembly privées et les stocker dans le répertoire de l’application, sauf si le partage d’un assembly est explicitement requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-267">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="f17c1-268">11. les applications doivent prendre en charge les sessions multi-utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-268">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-269">Les utilisateurs Windows doivent être en mesure d’exécuter des sessions simultanées sans conflit ou perturbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-269">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-270">11,1 votre application doit s’assurer qu’en cas d’exécution dans plusieurs sessions localement ou à distance, les fonctionnalités normales de l’application ne sont pas affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-270">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-271">11,2 les paramètres et les fichiers de données de votre application ne doivent pas être conservés entre les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-271">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-272">11,3 une confidentialité et des préférences de l’utilisateur doivent être isolées dans la session utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-272">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-273">11,4 les instances de votre application doivent être isolées les unes des autres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-273">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-274">Cela signifie que les données utilisateur d’une instance ne sont pas visibles par une autre instance de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-274">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-275">Le son dans une session utilisateur inactive ne doit pas être entendu dans une session utilisateur active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-275">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-276">Dans les cas où plusieurs instances d’application utilisent des ressources partagées, l’application doit s’assurer qu’il n’y a pas de conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-276">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="f17c1-277">Reportez-vous aux exigences de contrôle de compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-277">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl><strong><span data-ttu-id="f17c1-278">Remarque : </strong> si une application ne prend pas en charge plusieurs sessions utilisateur ou accès à distance, elle doit clairement l’indiquer lorsqu’elle est lancée à partir de ce type de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-278">Note:</strong> If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.</span></span>

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="f17c1-279">12. les applications doivent prendre en charge les versions x64 de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-279">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-280">Étant donné que le matériel 64 bits devient plus courant, les utilisateurs attendent des développeurs d’applications qu’ils tirent parti des avantages de l’architecture 64 bits en migrant leurs applications vers 64 bits, ou que les versions 32 bits de l’application s’exécutent correctement sous les versions 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-280">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="f17c1-281">12,1 votre application doit prendre en charge 64 bits en mode natif ou, au minimum, les applications Windows 32 bits doivent s’exécuter en toute transparence sur les systèmes 64 bits pour assurer la compatibilité avec les versions 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-281">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-282">12,2 votre application et ses programmes d’installation ne doivent pas contenir de code 16 bits ou ne s’appuient sur aucun composant 16 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-282">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-283">12,3 l’installation de votre application doit détecter et installer les pilotes et les composants appropriés pour l’architecture 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-283">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-284">12,4 tous les plug-ins de Shell doivent s’exécuter sur les versions 64 bits de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-284">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="f17c1-285">12,5 l’exécution de l’application sous l’émulateur WoW64 ne doit pas tenter de corrompre ou de contourner les mécanismes de virtualisation WOW64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-285">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="f17c1-286">S’il existe des scénarios spécifiques où les applications doivent détecter si elles s’exécutent sous l’émulateur WoW64, elles doivent le faire en appelant IsWow64Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-286">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="f17c1-287">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-287">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-288">À mesure que ces exigences évoluent, nous allons noter les modifications dans l’historique des révisions ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-288">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-289">Les exigences stables sont essentielles pour effectuer votre travail. nous allons donc veiller à ce que les modifications que nous faisons soient durables et continuent à protéger et à améliorer vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-289">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="f17c1-290">Merci encore d’avoir participé à notre engagement à offrir des expériences client exceptionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-290">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="f17c1-291">Historique des révisions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-291">Revision history</span></span>



|              |         |                                        |                                                                              |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="f17c1-292">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-292">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="f17c1-293">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-293">Version</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-294">Description de la révision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-294">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="f17c1-295">Lien vers le document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-295">Link to document</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="f17c1-296">20 décembre, 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-296">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-297">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-297">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="f17c1-298">Brouillon initial du document pour la version préliminaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-298">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                                                                              |
| <span data-ttu-id="f17c1-299">26 janvier, 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-299">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-300">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-300">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="f17c1-301">Mise à jour de la section \# 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-301">Update to section \#2.</span></span>                 | [<span data-ttu-id="f17c1-302">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-302">1.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-1.md) |
| <span data-ttu-id="f17c1-303">31 mai, 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-303">May 31, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-304">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-304">1.2</span></span>     | <span data-ttu-id="f17c1-305">Ajout de résultats de test de synthèse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-305">Added summary test results</span></span>             | [<span data-ttu-id="f17c1-306">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-306">1.2</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-2.md) |
| <span data-ttu-id="f17c1-307">29 juin, 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-307">Jun 29, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-308">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-308">3.0</span></span>     | <span data-ttu-id="f17c1-309">Document final Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-309">Windows 8 final document</span></span>               | [<span data-ttu-id="f17c1-310">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-310">3.0</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-0.md) |
| <span data-ttu-id="f17c1-311">18 juin, 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-311">Jun 18, 2013</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-312">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-312">3.1</span></span>     | <span data-ttu-id="f17c1-313">Document Windows 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-313">Windows 8.1 document</span></span>                   | [<span data-ttu-id="f17c1-314">3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-314">3.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-1.md) |
| <span data-ttu-id="f17c1-315">20 février, 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-315">Feb 20, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-316">3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-316">3.2</span></span>     | <span data-ttu-id="f17c1-317">Mise à jour interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-317">Internal update</span></span>                        |                                                                              |
| <span data-ttu-id="f17c1-318">18 mars, 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-318">Mar 18, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-319">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-319">3.3</span></span>     | <span data-ttu-id="f17c1-320">Windows 8.1 Update 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-320">Windows 8.1 Update 1</span></span>                   | <span data-ttu-id="f17c1-321">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-321">3.3</span></span>                                                                          |





## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="f17c1-322">En savoir plus sur la certification des applications de bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-322">Learn more about desktop app certification</span></span>



|                                                                                 |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="f17c1-323">Condition requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-323">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="f17c1-324">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-324">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="f17c1-325">Détails supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-325">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="f17c1-326">Compatibilité et résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-326">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="f17c1-327">Les incidents & les blocages sont une interruption majeure des utilisateurs et une certaine frustration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-327">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-328">Les applications sont censées être résilientes et stables, ce qui permet de s’assurer que les logiciels sont plus prévisibles, gérables, performants et dignes de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-328">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><br/> <span data-ttu-id="f17c1-329">Le point d’entrée de l’application accessible par l’utilisateur doit être manifeste pour la compatibilité, ainsi que pour la déclaration du bon GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-329">User facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span><br/> <span data-ttu-id="f17c1-330">Les points d’entrée de l’application orientée utilisateur doivent se manifester pour une reconnaissance haute résolution et les API appropriées sont appelées pour prendre en charge la haute résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-330">User facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="f17c1-331">[Systèmes d’exploitation Windows Vista, Windows 7 et Windows 8](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-331">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="f17c1-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="f17c1-333">DLL AppInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-333">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> [<span data-ttu-id="f17c1-334">Manifeste de l’application (exécutable)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-334">App (executable) manifest</span></span>](/windows/desktop/w8cookbook/application--executable--manifest)<br/> <span data-ttu-id="f17c1-335">[Écriture d’applications Win32 haute résolution](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-335">[Writing High-DPI Win32 Applications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="f17c1-336">Respectez les meilleures pratiques en matière de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-336">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="f17c1-337">L’utilisation des meilleures pratiques de sécurité Windows permet d’éviter de créer une exposition aux surfaces d’attaque Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-337">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-338">Les surfaces d’attaque sont les points d’entrée qu’un attaquant malveillants pourrait utiliser pour exploiter le système d’exploitation en tirant parti des vulnérabilités dans le logiciel cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-338">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-339">L’élévation de privilèges constitue l’une des pires failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-339">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="f17c1-340">Analyseur de surface d’attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-340">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="f17c1-341">Listes de Access Control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-341">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="f17c1-342">Prise en charge des fonctionnalités de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-342">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="f17c1-343">Le système d’exploitation Windows a implémenté de nombreuses mesures pour prendre en charge la sécurité et la confidentialité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-343">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-344">Les applications doivent prendre en charge ces mesures pour maintenir l’intégrité du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-344">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-345">Des applications mal compilées peuvent entraîner des dépassements de mémoire tampon qui, à leur tour, peuvent provoquer un déni de service ou rendre du code malveillant s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-345">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="f17c1-346">Référence de l’outil BinScope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-346">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="f17c1-347">Adhérer aux messages du gestionnaire de redémarrage du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-347">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="f17c1-348">Lorsque les utilisateurs initient un arrêt, dans la grande majorité des cas, ils ont un souhait fort de voir la tentative d’arrêt. ils peuvent être impressés de fermer le bureau et de « simplement veux » que leurs ordinateurs s’éteignent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-348">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-349">Les applications doivent respecter ce souhait en ne bloquant pas l’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-349">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-350">Dans la plupart des cas, un arrêt peut ne pas être critique, les applications doivent être préparées pour la possibilité d’un arrêt critique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-350">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="f17c1-351">[Modifications de l’arrêt de l’application dans Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-351">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="f17c1-352">[Développement du gestionnaire de redémarrage](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-352">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="f17c1-353">Installation de nettoyage réversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-353">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="f17c1-354">Une installation propre et réversible permet aux utilisateurs de gérer avec succès (déployer et supprimer) des applications sur leurs systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-354">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="f17c1-355">Comment : installer les composants requis avec une application ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-355">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="f17c1-356">Installation d’applications sur des systèmes 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-356">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="f17c1-357">Signer numériquement des fichiers et des pilotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-357">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="f17c1-358">Une signature numérique Authenticode permet aux utilisateurs de s’assurer que le logiciel est authentique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-358">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-359">Il permet également de détecter si un fichier a été falsifié, par exemple s’il a été infecté par un virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-359">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-360">L’application de la signature de code en mode noyau est une fonctionnalité Windows appelée intégrité du code (CI), qui améliore la sécurité du système d’exploitation en vérifiant l’intégrité d’un fichier chaque fois que l’image du fichier est chargée en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-360">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-361">CI détecte si du code malveillant a modifié un fichier binaire système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-361">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-362">Génère également un événement de diagnostic et de journal d’audit système lorsque la signature d’un module de noyau ne parvient pas à vérifier correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-362">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="f17c1-363">[Signatures numériques pour les modules de noyau sur Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-363">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="f17c1-364">Ne pas bloquer l’installation ou le lancement d’applications en fonction de la vérification de la version du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-364">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="f17c1-365">Il est important que les clients ne soient pas bloqués de façon artificielle contre l’installation ou l’exécution de leur application lorsqu’il n’existe aucune limitation technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-365">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-366">En général, si des applications ont été écrites pour Windows Vista ou des versions ultérieures, elles ne devraient pas avoir de raison de vérifier la version du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-366">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="f17c1-367">Contrôle de version du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-367">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="f17c1-368">Ne pas charger les services et pilotes en mode sans échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-368">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="f17c1-369">Le mode sans échec permet aux utilisateurs de diagnostiquer et de dépanner Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-369">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-370">Sauf si cela est nécessaire pour les opérations de base du système (par exemple, les pilotes de périphériques de stockage) ou à des fins de diagnostic et de récupération (par exemple, les scanneurs antivirus), les pilotes et les services ne doivent pas être configurés pour être chargés en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-370">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-371">Par défaut, le mode sans échec ne démarre pas la plupart des pilotes et services qui n’ont pas été préinstallés avec Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-371">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-372">Ils doivent rester désactivés, sauf si le système en a besoin pour des opérations de base ou à des fins de diagnostic et de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-372">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="f17c1-373">Déterminer si le système d’exploitation s’exécute en mode sans échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-373">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="f17c1-374">Comment déterminer si le système s’exécute en mode sans échec à partir d’un pilote de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-374">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="f17c1-375">Suivre les instructions relatives au contrôle de compte d’utilisateur (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-375">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="f17c1-376">Certaines applications Windows s’exécutent dans le contexte de sécurité d’un compte d’administrateur, et de nombreuses nécessitent des droits d’utilisateur et des privilèges Windows excessifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-376">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-377">Le contrôle de l’accès aux ressources permet aux utilisateurs de contrôler leurs systèmes contre les modifications indésirables (une modification indésirable peut être malveillante, telle qu’un rootkit stealthily qui prend la machine ou une action de personnes disposant de privilèges limités, par exemple, un employé qui installe un logiciel interdit sur un ordinateur professionnel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-377">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-378">La règle la plus importante pour contrôler l’accès aux ressources consiste à fournir le contexte utilisateur standard d’accès minimal nécessaire à l’utilisateur pour effectuer ses tâches nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-378">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-379">Les instructions de contrôle de compte d’utilisateur suivantes fournissent aux applications les autorisations nécessaires, si nécessaire, sans laisser le système constamment exposé aux risques de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-379">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="f17c1-380">Contrôle de compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-380">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="f17c1-381">[UAC : instructions de mise à jour d’application](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-381">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="f17c1-382">Installer les dossiers appropriés par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-382">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="f17c1-383">Les utilisateurs doivent disposer d’une expérience cohérente et sécurisée avec l’emplacement d’installation par défaut des fichiers, tout en conservant la possibilité d’installer une application à l’emplacement de leur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-383">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="f17c1-384">Il est également nécessaire de stocker les données de l’application à l’emplacement approprié pour permettre à plusieurs personnes d’utiliser le même ordinateur sans endommager ou remplacer les données et les paramètres d’un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-384">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="f17c1-385">[Résumé de la configuration requise pour l’installation/la désinstallation](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-385">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="f17c1-386">Prendre en charge les sessions multi-utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-386">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="f17c1-387">Les utilisateurs Windows doivent être en mesure d’exécuter des sessions simultanées sans conflit ou perturbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-387">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="f17c1-388">Instructions de programmation Services Bureau à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-388">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="f17c1-389">Prendre en charge les versions x64 de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-389">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="f17c1-390">Étant donné que le matériel 64 bits devient plus répandu, les utilisateurs attendent des développeurs d’applications qu’ils tirent parti des avantages de l’architecture 64 bits en migrant leurs applications vers 64 bits, ou que les versions 32 bits de l’application s’exécutent correctement sous les versions 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-390">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="f17c1-391">[Compatibilité des applications : Windows Vista 64 bits](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-391">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |





## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f17c1-392">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-392">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="f17c1-393">[Programme de certification matérielle Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-393">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="f17c1-394">Conditions de certification des applications du Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-394">Windows Store Apps Certification Requirements</span></span>](/legal/windows/agreements/store-policies)
-   [<span data-ttu-id="f17c1-395">Programme de logo logiciel Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-395">Windows 7 Software Logo Program</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)
-   [<span data-ttu-id="f17c1-396">Comment utiliser le kit de certification des applications Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17c1-396">How to use the Windows App Certification Kit</span></span>](./using-the-windows-app-certification-kit.md)