---
title: Utilisation du Kit de certification des applications Windows
description: Pour que votre application de bureau soit la meilleure chance d’obtenir une certification, validez-la et testez-la sur votre ordinateur avant de la soumettre à la certification et à la liste dans le Windows Store.
ms.assetid: 8B460B84-0997-4987-9B66-90F9C6D88D83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 89b3c6e4de3286dd6418c4c8e186bcadaddf00b7
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104383091"
---
# <a name="using-the-windows-app-certification-kit"></a><span data-ttu-id="ff70c-103">Utilisation du Kit de certification des applications Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-103">Using the Windows App Certification Kit</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-104">Pour que votre application de bureau soit la meilleure chance d’obtenir une certification, validez-la et testez-la sur votre ordinateur avant de la soumettre à la certification et à la liste dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-104">To give your desktop app the best chance of getting certified, validate and test it on your computer before you submit it for certification and listing in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-105">Pour certifier votre application, vous devez installer et exécuter le [Kit de certification des applications Windows](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-105">To certify your app, you need to install and run the [Windows App Certification Kit](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-106">Pour plus d’informations sur les tests spécifiques au sein du Kit, reportez-vous à [tests du kit de certification des applications Windows](windows-app-certification-kit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-106">For details on specific tests within the kit, refer to [Windows App Certification Kit tests](windows-app-certification-kit-tests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-107">Pour une vue d’ensemble du processus de certification, et où l’utilisation de cet outil s’adapte à, consultez [certifier votre application de bureau](windows-certification-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-107">For a high level look at the certification process, and where the use of this tool fits in, see [Certify your desktop app](windows-certification-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-108">La version actuelle de Windows ACK est disponible en 14 langues (tchèque, anglais, français, allemand, italien, japonais, coréen, polonais, portugais (Brésil), russe, chinois simplifié, espagnol, chinois traditionnel et turc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-108">The current release of Windows ACK is available in 14 languages (Czech, English, French, German, Italian, Japanese, Korean, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, and Turkish).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ff70c-109">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-110">Avant d’installer Windows ACK, vous devez installer et exécuter le système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-110">Before you install the Windows ACK, you need to install and run the operating system.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff70c-111">Installez et exécutez le système d’exploitation pour lequel vous développez des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-111">Install and run the operating system you're developing apps for.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff70c-112">Si vous développez des applications pour Windows 7, vous pouvez installer et exécuter Windows 7, Windows 8 ou Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-112">If you're developing apps for Windows 7, you can install and run Windows 7, Windows 8, or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff70c-113">Si vous développez une application de bureau Windows 8 ou une application pour appareil de bureau Windows 8, vous pouvez installer et exécuter Windows 8 ou Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-113">If you're developing a Windows 8 desktop app or Windows 8 desktop device app, you can install and run Windows 8 or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff70c-114">Si vous développez une application de bureau Windows 8.1 ou une application d’appareil de bureau Windows 8, installez Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-114">If you're developing a Windows 8.1 desktop app or Windows 8 desktop device app, install Windows 8.1.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ff70c-115">Installez le [Kit de certification des applications windows 3,3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), qui est inclus dans le kit de développement logiciel (SDK) windows pour Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-115">Install the [Windows App Certification Kit 3.3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), which is included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-116">**Remarque :** Lorsque vous installez le kit de certification des applications Windows 3,3 ou version ultérieure sur votre PC, vous remplacez toute version précédemment installée du kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-116">**Note:** When you install Windows App Certification Kit 3.3 or higher on your PC, you replace any previously installed version of the kit.</span></span>

## <a name="instructions-to-run-windows-app-certification-kit-33"></a><span data-ttu-id="ff70c-117">Instructions pour exécuter le kit de certification des applications Windows 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-117">Instructions to run Windows App Certification Kit 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-118">**Valider votre application de bureau à l’aide du kit de certification des applications Windows 3,3 de manière interactive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-118">**Validate your desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 interactively**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ff70c-119">Dans le menu Démarrer, recherchez Kit de certification des applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-119">From the Start menu, search for Windows App Cert Kit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ff70c-120">À partir du kit de certification des applications Windows, cliquez sur la catégorie de validation de test que vous souhaitez exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-120">From the Windows App Certification Kit, click the test validation category you want to run.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-121">Si vous validez une application de bureau, sélectionnez **valider l’application de bureau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-121">If you’re validating a desktop app, select **Validate Desktop app**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ff70c-122">Dans l’écran suivant, accédez au fichier d’installation de l’application de bureau que vous souhaitez valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-122">In the next screen, browse to the setup file of the desktop app you want to validate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ff70c-123">**Remarque :** Vous pouvez utiliser les [étapes](#commandlinesteps) de la ligne de commande pour inclure des options ou un commutateur d’installation, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-123">**Note:** You can use the [command line steps](#commandlinesteps) to include options or an installation switch, if necessary.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ff70c-124">Indiquez le type d’utilisation de l’application, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-124">Indicate the app usage type, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-125">Le kit de certification des applications Windows démarre l’installation de l’application de bureau à l’aide des fichiers d’installation afin de pouvoir valider l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-125">The Windows App Certification Kit starts installing the desktop app using the setup files so it can validate the installation.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ff70c-126">Si vous êtes invité à redémarrer le système pour terminer l’installation, choisissez **non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-126">If you're asked to reboot the system to complete setup, choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-127">Si votre application a besoin d’installer plusieurs composants ou des dépendances externes, sélectionnez avec soin le nom de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-127">If your app needs to install several components or external dependencies, carefully select the name for your app.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-128">Le nom que vous choisissez ici est le nom que votre application reçoit si elle est répertoriée dans le Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-128">The name you choose here is the name your app is given if it gets listed in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-129">Une fois la validation terminée, enregistrez le rapport avec le nom que vous avez donné à votre application à l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-129">When validation is complete, save the report with the name you gave your app in Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-130">Le kit de certification des applications Windows crée un fichier de rapport XML et l’enregistre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-130">The Windows App Certification Kit creates an XML report file and saves it.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="ff70c-131">Accédez au dossier dans lequel vous avez enregistré le rapport et ouvrez-le pour afficher les résultats du test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-131">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-132">Si votre test a échoué et que vous êtes éligible à une renonciation, les informations que vous devez envoyer sont répertoriées ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-132">If your test failed and you’re eligible for a waiver, the info you need to submit is listed here.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-133">Vous devez soumettre une description détaillée de chaque demande de dérogation possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-133">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-134">**Valider votre application de bureau Windows à l’aide du kit de certification des applications Windows 3,3 à partir d’une ligne de commande**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-134">**Validate your Windows desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 from a command line**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ff70c-135">Accédez au dossier dans lequel vous avez enregistré le rapport et ouvrez-le pour afficher les résultats du test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-135">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-136">Les tests ayant échoué avec une demande de renonciation possible sont répertoriés ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-136">Failed tests with a possible waiver request are listed here.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-137">Vous devez soumettre une description détaillée de chaque demande de dérogation possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-137">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ff70c-138">Dans le dossier qui contient le kit de certification des applications Windows, entrez ces commandes dans l’ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-138">From the folder that contains the Windows App Certification Kit, enter these commands in this order:</span></span>

    -   <span id="commandLineSteps"></span><span id="commandlinesteps"></span><span id="COMMANDLINESTEPS"></span>`appcert.exe reset`
    -   `appcert test -apptype desktop -setuppath d:\cdrom\setup.exe  -appusage peruser -reportoutputpath [report file name]`

    <span data-ttu-id="ff70c-139">où : `[report file name]` est le nom de fichier complet du fichier XML que le kit va créer pour contenir le rapport de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-139">where: `[report file name]`is the fully qualified file name of the XML file that the kit will create to contain the test report.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="ff70c-140">Une fois le test terminé, ouvrez le fichier de rapport nommé \[ nom \] du fichier de rapport et affichez les résultats des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-140">After the test completes, open the report file named \[report file name\] and view the test results.</span></span>

    <span data-ttu-id="ff70c-141">**Remarque :** Pour plus d’informations sur la ligne de commande du kit de certification des applications Windows, entrez la commande appcert.exe/ ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-141">**Note:** For more information about the Windows App Certification Kit command line, enter the command appcert.exe /?</span></span>

    <span data-ttu-id="ff70c-142">Le kit de certification des applications Windows doit être exécuté dans le contexte d’une session utilisateur active, mais vous ne pouvez pas lancer des applications dans une session non interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-142">The Windows App Certification Kit must be run in the context of an active user session but you can't launch apps in a non-interactive session.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-143">La façon dont le kit gère les jetons pour l’exécution des tests avec ou sans privilèges d’administration dépend également du contexte de cette session utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-143">The way the kit handles tokens for running tests with or without administrative privileges depends on this user session context as well.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-144">Le kit peut être exécuté à partir d’un service, mais le service doit être en mesure de générer le processus de kit dans une session utilisateur active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-144">The kit can be run from a service, but the service must be able to spawn the kit process in an active user session.</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-145">**Utiliser le kit de certification des applications Windows pour valider vos applications Windows 7**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-145">**Use the Windows App Certification Kit to validate your Windows 7 apps**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff70c-146">Le kit de certification des applications Windows a remplacé le kit de logo des logiciels Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-146">The Windows App Certification Kit replaced the Windows Software Logo Kit.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-147">Si vous souhaitez utiliser le logo Windows 7 pour votre application, utilisez le kit de certification des applications Windows pour le test et le rapport de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-147">If you want the Windows 7 logo for your app, use the Windows App Certification Kit for your validation testing and report.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-148">Le kit peut détecter le système d’exploitation sur lequel il s’exécute et se lance automatiquement pour les applications Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-148">The kit can detect which operating system it's running on and automatically launches for Windows 7 apps.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-149">Suivez le même processus pour valider les applications Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-149">Follow the same process for validating Windows 7 apps.</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-150">**Soumettre pour certification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-150">**Submit for certification**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff70c-151">Une fois votre application validée, vous êtes prêt à la soumettre pour certification [par le biais du processus d’envoi du portail](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-151">After your app is validated, you're ready to submit it for certification [through the portal submission process](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span></span>

## <a name="reference-documents"></a><span data-ttu-id="ff70c-152">Documents de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-152">Reference Documents</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ff70c-153">Conditions de certification pour les applications de bureau Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-153">Certification requirements for Windows desktop apps</span></span>](/windows/desktop/win_cert/certification-requirements-for-windows-desktop-apps)
-   [<span data-ttu-id="ff70c-154">Livre blanc sur la certification des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-154">App certification white paper</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27414)
-   <span data-ttu-id="ff70c-155">[Intégration du Windows Store pour les applications de bureau](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-155">[Windows Store onboarding for desktop apps](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="ff70c-156">Conditions de certification des applications de bureau Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-156">Windows 7 desktop app certification requirements</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)

## <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="ff70c-157">Tests du Kit de certification des applications Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-157">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="ff70c-158">Nous avons modifié le kit pour rendre les [tests Windows ACK](windows-app-certification-kit-tests.md) plus faciles à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-158">We’ve changed the kit to make the [Windows ACK tests](windows-app-certification-kit-tests.md) easier to use.</span></span> <span data-ttu-id="ff70c-159">Le kit dispose maintenant des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-159">The kit now has:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ff70c-160">Une nouvelle interface utilisateur simplifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-160">A new simplified user interface</span></span>
-   <span data-ttu-id="ff70c-161">Amélioration du test multi-utilisateur, qui ne nécessite plus la configuration d’un deuxième compte d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff70c-161">Improved multi-user test, which no longer requires that you set up a second user account</span></span>

 

 