---
title: Tests du Kit de certification des applications Windows
description: Vous trouverez ci-dessous des informations de test pour la certification des applications dekstop.
ms.assetid: FA160F46-C266-4F89-B77F-166FEA9ED96B
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a353eef0cd73fecac275b750345b3dd97d05dc87
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "106509458"
---
# <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="1af2a-103">Tests du Kit de certification des applications Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-103">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-104">Vous trouverez ci-dessous des informations de test pour la certification des applications dekstop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-104">Below are test details for certifying dekstop apps.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-105">Pour plus d’informations, consultez [utilisation du kit de certification des applications Windows](using-the-windows-app-certification-kit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-105">For information, please refer to [Using the Windows App Certification Kit](using-the-windows-app-certification-kit.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="1af2a-106">Installation réversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-106">Clean reversible install</span></span>](#clean-reversible-install)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-107">Installer dans le test des dossiers corrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-107">Install to the correct folders test</span></span>](#install-to-the-correct-folders-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-108">Test de fichier signé numériquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-108">Digitally signed file test</span></span>](#digitally-signed-file-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-109">Test Windows de prise en charge x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-109">Support x64 Windows test</span></span>](#support-x64-windows-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-110">Test de vérification de la version du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-110">OS version checking test</span></span>](#os-version-checking-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-111">Test de contrôle de compte d’utilisateur (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-111">User account control (UAC) test</span></span>](#user-account-control-uac-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-112">Adhérer aux messages du gestionnaire de redémarrage du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-112">Adhere to system restart manager messages</span></span>](#adhere-to-system-restart-manager-messages)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-113">Test en mode sans échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-113">Safe mode test</span></span>](#safe-mode-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-114">Test de session multi-utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-114">Multiuser session test</span></span>](#multiuser-session-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-115">Incidents et blocages de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-115">Crashes and hangs test</span></span>](#crashes-and-hangs-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-116">Test de compatibilité et de résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-116">Compatibility and resiliency test</span></span>](#compatibility-and-resiliency-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-117">Test des meilleures pratiques de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-117">Windows Security best practices test</span></span>](#windows-security-best-practices-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-118">Test des fonctionnalités de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-118">Windows Security features test</span></span>](#windows-security-features-test)
-   [<span data-ttu-id="1af2a-119">Test haute résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-119">High DPI test</span></span>](#high-dpi-test)

## <a name="clean-reversible-install"></a><span data-ttu-id="1af2a-120">Installation réversible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-120">Clean reversible install</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-121">Installe et désinstalle l’application et vérifie les fichiers résiduels et les entrées de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-121">Installs and uninstalls the app and checks for residual files and registry entries.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-122">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-122">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-123">Une installation propre et réversible permet aux utilisateurs de déployer et de supprimer des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-123">A clean, reversible installation enables users to deploy and remove apps.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-124">Pour réussir ce test, l’application doit effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-124">To pass this test, the app must do the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-125">L’application ne force pas le redémarrage du système immédiatement après l’installation ou la désinstallation de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-125">The app doesn't force the system to restart immediately after installing or uninstalling the app.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-126">*Le processus d’installation ou de désinstallation d’une application ne doit jamais nécessiter un redémarrage du système une fois l’opération terminée. Si le système doit être redémarré, les utilisateurs doivent pouvoir redémarrer le système à leur convenance.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-126">*An app's install or uninstall process should never require a system restart right after it completes. If this requires the system to be restarted, users should be able to restart the system at their convenience.*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-127">L’application n’est pas dépendante des noms de fichiers courts 8,3 (SFN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-127">The app isn't dependent on 8.3 short file names (SFN).</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-128">*Les processus d’installation et de désinstallation de l’application doivent être en mesure d’utiliser des noms de fichiers et des chemins d’accès de dossier longs.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-128">*The app's install and uninstall processes must be able to use long file names and folder paths.*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-129">L’application ne bloque pas l’installation ou la désinstallation silencieuse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-129">The app doesn't block silent install/uninstall</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-130">L’application effectue les entrées requises dans le registre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-130">The app makes the required entries in the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-131">*Les outils d’inventaire Windows et les outils de télémétrie requièrent des informations complètes sur les applications installées. Les programmes d’installation d’application doivent créer les entrées de Registre correctes pour permettre une détection et une désinstallation réussies.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-131">*Windows inventory tools and telemetry tools require complete info about installed apps. App installers must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls.*</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-132">Si vous utilisez un programme d’installation MSI, MSI crée automatiquement les entrées de Registre ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-132">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-133">Si vous n’utilisez pas un programme d’installation MSI, le module d’installation doit créer les entrées de Registre suivantes au cours de l’installation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-133">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-134">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-134">DisplayName</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-135">Emplacement de l’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-135">InstallLocation</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-136">Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-136">Publisher</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-137">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-137">UninstallString</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-138">VersionMajor ou MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-138">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-139">VersionMinor ou MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-139">VersionMinor or MinorVersion</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-140">L’application doit supprimer toutes ses entrées dans Ajout/suppression de programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-140">The app must remove all of its entries in Add/Remove Programs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-141">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-141">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-142">Ce test vérifie les processus d’installation et de désinstallation de l’application pour le comportement requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-142">This test checks the app's install and uninstall processes for the required behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-143">Action corrective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-143">Corrective Action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-144">Passez en revue la conception et le comportement de l’application par rapport aux conditions décrites ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-144">Review the app's design and behavior against the requirements described above.</span></span>

## <a name="install-to-the-correct-folders-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-145">Installer dans le test des dossiers corrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-145">Install to the correct folders test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-146">Vérifie que l’application écrit ses fichiers de programme et de données dans les dossiers appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-146">Verifies that the app writes its program and data files to the correct folders.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-147">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-147">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-148">Les applications doivent avoir un système utilisateur et des dossiers par utilisateur correctement, afin de pouvoir accéder aux données et aux paramètres dont elle a besoin tout en protégeant les données et les paramètres de l’utilisateur contre tout accès non autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-148">Apps must user system and per-user folders correctly so it can access the data and settings it needs while protecting the user's data and settings from unauthorized access.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-149">Dossiers Program Files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-149">Program Files folders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-150">L’application doit être installée dans le dossier Program Files par défaut (% ProgramFiles% pour les applications natives 32 bits et 64 bits, et% ProgramFiles (x86)% pour les applications 32 bits s’exécutant sur x64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-150">The app must be installed in the Program Files folder by default (%ProgramFiles% for native 32-bit and 64-bit apps, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-151">**Remarque :** L’application ne doit pas stocker les données utilisateur ou les données d’application dans un dossier Program Files en raison des autorisations de sécurité configurées pour ce dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-151">**Note:** The app must not store user data or app data in a Program Files folder because of the security permissions configured for this folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-152">Les listes de contrôle d’accès des dossiers système Windows autorisent uniquement la lecture et l’écriture des comptes administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-152">The ACLs on Windows system folders allow only administrator accounts to read and write to them.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-153">Par conséquent, les comptes d’utilisateurs standard n’ont pas accès à ces dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-153">As a result, standard user accounts will not have access to these folders.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-154">La virtualisation de fichiers permet cependant aux applications de stocker un fichier, tel qu’un fichier de configuration, dans un emplacement système qui est généralement accessible en écriture uniquement par les administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-154">File virtualization, however, lets apps store a file, such as a configuration file, in a system location that is typically writeable only by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-155">L’exécution de programmes en tant qu’utilisateur standard dans cette situation peut entraîner un échec s’ils ne peuvent pas accéder à un fichier requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-155">Running programs as a standard user in this situation could result in failure if they can't access a required file.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-156">Les applications doivent utiliser des [dossiers connus](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776911(v=vs.85)) pour s’assurer qu’ils seront en mesure d’accéder à leurs données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-156">Apps should use [Known Folders](/previous-versions/windows/desktop/legacy/bb776911(v=vs.85)) to ensure they will be able to access their data.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-157">**Remarque :** Windows fournit la virtualisation de fichiers pour améliorer la compatibilité des applications et éliminer les problèmes lorsque les applications s’exécutent en tant qu’utilisateur standard sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-157">**Note:** Windows provides file virtualization to improve app compatibility and eliminate problems when apps run as a standard user on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-158">Votre application ne doit pas s’appuyer sur la virtualisation présente dans les futures versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-158">Your app should not rely on virtualization being present in future versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-159">Dossiers de données d’application spécifiques à l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-159">User-specific app data folders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-160">Dans les installations « par ordinateur », l’application ne doit pas écrire de données spécifiques à l’utilisateur pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-160">In “per-machine” installations, the app must not write user-specific data during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-161">Les données d’installation spécifiques à l’utilisateur doivent être écrites uniquement lorsqu’un utilisateur démarre l’application pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-161">User-specific installation data should only be written when a user starts the app for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-162">Cela est dû au fait qu’il n’y a pas d’emplacement utilisateur correct pour stocker des données au moment de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-162">This is because there is no correct user location at which to store data at time of installation.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-163">Les tentatives effectuées par une application pour modifier les comportements d’association par défaut au niveau de l’ordinateur après l’installation échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-163">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-164">Au lieu de cela, les valeurs par défaut doivent être revendiquées sur un niveau par utilisateur, ce qui empêche plusieurs utilisateurs de remplacer les valeurs par défaut des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-164">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-165">Toutes les données d’application exclusives à un utilisateur spécifique et ne devant pas être partagées avec d’autres utilisateurs de l’ordinateur doivent être stockées dans les utilisateurs \\ <username> \\ AppData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-165">All app data exclusive to a specific user and not to be shared with other users of the computer must be stored in Users\\<username>\\AppData.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-166">Toutes les données d’application qui doivent être partagées entre les utilisateurs de l’ordinateur doivent être stockées dans ProgramData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-166">All app data that must be shared among users on the computer should be stored within ProgramData.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-167">Autres dossiers système et clés de Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-167">Other system folders and registry keys</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-168">L’application ne doit jamais écrire directement dans le répertoire et les sous-répertoires Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-168">The app should never write directly to the Windows directory and or subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-169">Utilisez les méthodes appropriées pour installer des fichiers, tels que des polices ou des pilotes, dans ces répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-169">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers, to these directories.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-170">Les applications ne doivent pas démarrer automatiquement au démarrage, par exemple en ajoutant une entrée à un ou plusieurs de ces emplacements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-170">Apps should not start automatically on startup, such as by adding an entry to one or more of these locations:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-171">Clés d’exécution de Registre HKLM et, ou HKCU sous Software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-171">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-172">Clés d’exécution de Registre HKLM et/ou HKCU sous Software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-172">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-173">Menu Démarrer AllPrograms > démarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-173">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-174">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-174">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-175">Ce test vérifie que l’application utilise les emplacements spécifiques du système de fichiers que Windows fournit pour stocker des programmes et des composants logiciels, des données d’application partagées et des données d’application spécifiques à un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-175">This test verifies that the app uses the specific locations in the file system that Windows provides to store programs and software components, shared app data, and app data that is specific to a user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-176">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-176">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-177">Passez en revue la façon dont l’application utilise les dossiers du système et assurez-vous qu’elle les utilise correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-177">Review how the app uses the system's folders and make sure it's using them correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-178">Exceptions et dérogations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-178">Exceptions and Waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-179">Une dérogation est requise pour les applications de bureau écrivant dans le Global Assembly Cache (GAC) (les applications .NET doivent conserver les dépendances d’assembly privées et les stocker dans le répertoire de l’application, sauf si le partage d’un assembly est explicitement requis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-179">A waiver is required for desktop apps writing to the global assembly cache (GAC) (.NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app's directory unless sharing an assembly is explicitly required).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-180">L’installation dans le dossier Program Files n’est pas obligatoire pour les packages de logiciels de bureau pour obtenir un logo logiciel, uniquement sous la catégorie notions de base sur les logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-180">Installation to the Programs Files folder is not a requirement for Desktop SW packages to achieve SW Logo, only under the SW Fundamentals category.</span></span>

## <a name="digitally-signed-file-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-181">Test de fichier signé numériquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-181">Digitally signed file test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-182">Teste les fichiers exécutables et les pilotes de périphérique pour vérifier qu’ils disposent d’une signature numérique valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-182">Tests executable files and device drivers to verify they have a valid digital signature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-183">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-183">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-184">Les fichiers signés numériquement permettent de vérifier que le fichier est authentique et de détecter si le fichier a été falsifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-184">Digitally signed files make it possible to verify the file is genuine and to detect if the file has been tampered with.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-185">L’application de la signature de code en mode noyau est une fonctionnalité Windows également appelée intégrité du code (CI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-185">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature that is also known as code integrity (CI).</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-186">CI améliore la sécurité de Windows en vérifiant l’intégrité d’un fichier chaque fois qu’il est chargé en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-186">CI improves the security of Windows by verifying the integrity of a file each time it is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-187">L’élément de configuration détecte si du code malveillant a modifié un fichier binaire système et génère un événement de diagnostic et de journal d’audit système lorsque la signature d’un module de noyau ne parvient pas à vérifier correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-187">CI detects whether malicious code has modified a system binary file and generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-188">Si l’application nécessite des autorisations élevées, l’invite d’élévation affiche des informations contextuelles sur le fichier exécutable qui demande un accès avec élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-188">If the app requires elevated permissions, the elevation prompt displays contextual info about the executable file that is requesting elevated access.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-189">Selon que l’application est signée Authenticode ou non, l’utilisateur peut voir l’invite de consentement ou l’invite d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-189">Depending on whether the app is Authenticode signed, the user may see the consent prompt or the credential prompt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-190">Les noms forts empêchent les tiers d’usurper votre code, tant que vous conservez la sécurité de la clé privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-190">Strong names prevent third parties from spoofing your code, as long as you keep the private key secure.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-191">Le .NET Framework vérifie la signature numérique lors du chargement de l’assembly ou l’installe dans le GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-191">The .NET Framework verifies the digital signature either when it loads the assembly or installs it in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-192">Sans accès à la clé privée, un utilisateur malveillant ne peut pas modifier votre code et le signer à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-192">Without access to the private key, a malicious user cannot modify your code and sign it again.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-193">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-193">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-194">Tous les fichiers exécutables, tels que ceux avec des extensions de fichier. exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv et. scr, doivent être signés avec un certificat Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-194">All executable files, such as those with file extensions of .exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, and .scr, must be signed with an Authenticode certificate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-195">Tous les pilotes en mode noyau installés par l’application doivent avoir une signature Microsoft obtenue par le biais du programme WHQL ou DRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-195">All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the WHQL or DRS program.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-196">Tous les pilotes de filtre de système de fichiers doivent être signés WHQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-196">All file system filter drivers must be WHQL signed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-197">Action corrective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-197">Corrective Action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-198">Signez les fichiers exécutables de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-198">Sign the app’s executable files.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-199">Utilisez makecert.exe pour générer un certificat ou obtenir une clé de signature de code à partir de l’une des autorités de certification commerciales (ca), telles que VeriSign, Thawte ou une autorité de certification Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-199">Use makecert.exe to generate a certificate or obtain a code-signing key from one of the commercial certification authorities (CAs), such as VeriSign, Thawte, or a Microsoft CA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-200">Exceptions et dérogations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-200">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-201">Les dérogations seront considérées uniquement pour les redistribuables tiers non signés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-201">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-202">Une preuve de communication demandant une version signée du ou des redistribuables est nécessaire pour que cette renonciation soit accordée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-202">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-203">Les packages logiciels à valeur ajoutée de l’appareil sont exemptés de la certification du pilote en mode noyau, car les pilotes doivent être certifiés par la certification matérielle Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-203">Device value-added software packages are exempt from the kernel mode driver certification, because drivers must be certified in by Windows Hardware Certification.</span></span>

## <a name="support-x64-windows-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-204">Test Windows de prise en charge x64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-204">Support x64 Windows test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-205">Testez l’application pour vous assurer que le fichier. exe est conçu pour l’architecture de la plateforme sur laquelle il sera installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-205">Test the app to make sure the .exe is built for the platform architecture onto which it will be installed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-206">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-206">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-207">Le fichier exécutable doit être généré pour l’architecture de processeur sur laquelle il est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-207">The executable file must be built for the processor architecture on which it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-208">Certains fichiers exécutables peuvent s’exécuter sur une architecture de processeur différente, mais cela n’est pas fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-208">Some executable files might run on a different processor architecture, but this is not reliable.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-209">La compatibilité de l’architecture est importante, car les processus 32 bits ne peuvent pas charger les dll 64 bits et les processus 64 bits ne peuvent pas charger de dll 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-209">Architecture compatibility is important because 32-bit processes cannot load 64-bit DLLs and 64-bit processes cannot load 32-bit DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-210">De même, les versions 64 bits de Windows ne prennent pas en charge l’exécution d’applications Windows 16 bits, car les handles comportent 32 bits significatifs sur Windows 64 bits et ne peuvent donc pas être passés à des applications 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-210">Likewise, 64-bit versions of Windows does not support running 16-bit Windows-based applications because handles have 32 significant bits on 64-bit Windows an so they can't be passed to 16-bit applications.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-211">Par conséquent, toute tentative de lancement d’une application 16 bits échouera sur les versions 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-211">Therefore, trying to launch a 16-bit application will fail on 64-bit versions of Windows.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-212">les pilotes de périphérique 32 bits ne peuvent pas s’exécuter sur les versions 64 bits de Windows et, par conséquent, ils doivent être portés vers l’architecture 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-212">32-bit device drivers cannot run on 64-bit versions of Windows and therefore, they must be ported to the 64-bit architecture.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-213">Pour les applications en mode utilisateur, Windows 64 bits comprend WOW64, ce qui permet aux applications Windows 32 bits de s’exécuter sur des systèmes exécutant Windows 64 bits, mais avec une perte de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-213">For user-mode applications, 64-bit Windows includes WOW64, which enables 32-bit Windows applications to execute on systems running 64-bit Windows, albeit with some loss of performance.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-214">Il n’existe aucune couche de traduction équivalente pour les pilotes de périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-214">No equivalent translation layer exists for device drivers.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-215">Pour assurer la compatibilité avec les versions 64 bits de Windows, les applications doivent prendre en charge de manière native 64 bits ou, au minimum, les applications Windows 32 bits doivent s’exécuter en toute transparence sur les systèmes 64 bits :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-215">To maintain compatibility with 64-bit versions of Windows, apps must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-216">Les applications et leurs programmes d’installation ne doit pas contiennent tout code 16 bits ou ne s’appuient sur aucun composant 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-216">Apps and their installers mustn't contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-217">Le programme d’installation de l’application doit détecter et installer les pilotes et les composants appropriés sur les versions 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-217">App setup must detect and install the proper drivers and components on 64-bit versions of Windows.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-218">Tous les plug-ins de Shell doivent s’exécuter sur les versions 64 bits de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-218">Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-219">Les applications qui s’exécutent sous l’émulateur WoW64 ne doivent pas tenter de contourner les mécanismes de virtualisation WOW64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-219">Apps that run under the WoW64 emulator should not attempt to bypass Wow64 virtualization mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-220">S’il existe des scénarios spécifiques où les applications doivent détecter si elles s’exécutent dans un émulateur WoW64, elles doivent le faire en appelant [**IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-220">If there are specific scenarios where apps need to detect if they are running in a WoW64 emulator, they should do so by calling [**IsWow64Process**](/windows/desktop/api/wow64apiset/nf-wow64apiset-iswow64process).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-221">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-221">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-222">L’application ne doit pas installer de binaires 16 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-222">The app should not install any 16-bit binaries.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-223">L’application ne doit pas installer un pilote en mode noyau 32 bits s’il est supposé s’exécuter sur un ordinateur 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-223">The app should not install a 32-bit kernel mode driver if it is supposed to run on a 64-bit machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-224">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-224">Corrective Actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-225">Générez les fichiers exécutables et les pilotes pour l’architecture de processeur pour laquelle vous souhaitez les installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-225">Build the executable files and drivers for the processor architecture for which you want to install them.</span></span>

## <a name="os-version-checking-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-226">Test de vérification de la version du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-226">OS version checking test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-227">Teste la manière dont l’application vérifie la version de Windows sur laquelle elle s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-227">Tests how the app checks for the version of Windows on which it's running.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-228">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-228">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-229">Les applications vérifient la version du système d’exploitation en testant une version qui est supérieure ou égale à la version requise pour garantir la compatibilité avec les futures versions de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-229">Apps check the OS version by testing for a version that is greater than or equal to the required version to ensure compatibility with future versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-230">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-230">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-231">Simule l’exécution de l’application sur différentes versions de Windows pour voir comment elle réagit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-231">Simulates running the app on different versions of Windows to see how it reacts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-232">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-232">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-233">Testez la version correcte de Windows en testant si la version actuelle est supérieure ou égale à la version requise par votre application, service ou pilote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-233">Test for the correct version of Windows by testing if the current version is greater-than or equal to the version your app, service, or driver needs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-234">Les modules d’installation et de désinstallation de pilotes ne doivent jamais vérifier la version du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-234">Driver installers and uninstall modules must never check the OS version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-235">Exceptions et dérogations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-235">Exceptions and Waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-236">Les dérogations seront prises en compte pour les applications qui répondent aux critères suivants : *(s’applique à la certification des applications de bureau uniquement)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-236">Waivers will be considered for apps that meet the following criteria: *(Applies to desktop app certification only)*</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-237">Les applications qui sont remises sous la forme d’un seul package s’exécutant sur Windows XP, Windows Vista et Windows 7 et doivent vérifier la version du système d’exploitation pour déterminer les composants à installer sur un système d’exploitation donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-237">Apps that are delivered as one package that runs on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7 and need to check the OS version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-238">Applications qui vérifient uniquement la version minimale du système d’exploitation (uniquement lors de l’installation, pas au moment de l’exécution) en utilisant uniquement les appels d’API approuvés et répertorient la version minimale requise dans le manifeste de l’application, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-238">Apps that check only the minimum version of the OS (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls and list the minimum version requirement in the app manifest as required.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-239">Applications de sécurité telles que les applications antivirus et de pare-feu, les utilitaires système tels que les utilitaires de défragmentation et les applications de sauvegarde, ainsi que les outils de diagnostic qui vérifient la version du système d’exploitation en utilisant uniquement les appels d’API approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-239">Security apps such as antivirus and firewall apps, system utilities such as defrag utilities and backup apps, and diagnostics tools that check the OS version by using only the approved API calls.</span></span>

## <a name="user-account-control-uac-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-240">Test de contrôle de compte d’utilisateur (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-240">User account control (UAC) test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-241">Teste l’application pour vérifier qu’elle n’a pas besoin d’autorisations élevées pour s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-241">Tests the app to verify that it doesn't need unnecessarily elevated permissions to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-242">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-242">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-243">Une application qui fonctionne ou s’installe uniquement lorsque l’utilisateur est un administrateur oblige les utilisateurs à exécuter l’application avec des autorisations inutilement élevées, ce qui peut permettre aux logiciels malveillants d’accéder à l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-243">An app that operates or installs only when the user is an administrator forces users to run the app with unnecessarily elevated permissions, which can allow malware to enter the user's computer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-244">Lorsque les utilisateurs sont toujours obligés d’exécuter des applications avec des jetons d’accès élevés, l’application peut être serveur comme point d’entrée pour du code trompeur ou malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-244">When users are always forced to run apps with elevated access tokens, the app can server as an entry point for deceptive or malicious code.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-245">Ce programme malveillant peut facilement modifier le système d’exploitation, ou pire, affecter les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-245">This malware can easily modify the operating system, or worse, affect other users.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-246">Il est presque impossible de contrôler un utilisateur disposant d’un accès administrateur complet, car les administrateurs peuvent installer des applications et exécuter des applications ou des scripts sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-246">It is nearly impossible to control a user that has full administrator access, because Administrators can install apps and run any apps or script on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-247">Les responsables informatiques cherchent toujours des moyens de créer des « bureaux standard » où les utilisateurs se connectent en tant qu’utilisateurs standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-247">IT managers are always seeking ways to create "standard desktops" where users log on as standard users.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-248">Les postes de travail standard réduisent les coûts du support technique et réduisent la surcharge informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-248">Standard desktops greatly reduce help desk costs and reduce IT overhead.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-249">La plupart des applications ne requièrent pas de privilèges d’administrateur au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-249">Most applications don't require administrator privileges at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-250">Un compte d’utilisateur standard doit être en mesure de les exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-250">A standard-user account should be able to run them.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-251">Les applications Windows doivent avoir un manifeste (intégré ou externe) pour définir son niveau d’exécution qui indique au système d’exploitation les privilèges nécessaires pour exécuter l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-251">Windows apps must have a manifest (embedded or external) to define its execution level that tells OS the privileges needed to run the app.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-252">Le manifeste d’application s’applique uniquement aux fichiers. exe, et non aux fichiers. dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-252">The app manifest only applies to .exe files, not .dll files.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-253">Le contrôle de compte d’utilisateur (UAC) n’examine pas les dll pendant la création du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-253">User Account Control (UAC) does not inspect DLLs during the creation of the process.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-254">Les règles UAC ne s’appliquent pas aux services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-254">UAC rules don't apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-255">Le manifeste de l’application peut être incorporé ou externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-255">The app manifest can be embedded or external.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-256">Pour créer un manifeste, créez un fichier portant le nom <nom de l’application \_ # C1.exe. manifest et stockez-le dans le même répertoire que l’exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-256">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-257">Notez que tout manifeste externe est ignoré si l’application a un manifeste interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-257">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-258">Par exemple, <requestedExecutionLevel Level = "" asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator "" UIAccess = "" true \| false ""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-258">For example, <requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-259">Le processus principal de l’application doit être exécuté en tant qu’utilisateur standard (**asInvoker**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-259">The main process of the app must be run as a standard user (**asInvoker**).</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-260">Toutes les fonctionnalités d’administration doivent être déplacées dans un processus distinct qui s’exécute avec des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-260">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-261">Les applications accessibles à l’utilisateur qui requièrent des privilèges élevés doivent être signées avec Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-261">User facing apps that require elevated privileges must be Authenticode signed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-262">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-262">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-263">Tous les fichiers exe de l’utilisateur doivent être marqués avec l’attribut asInvoker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-263">All the user facing exes should be marked with asInvoker attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-264">S’ils sont marqués comme highestAvailable ou requireAdministrator, ils doivent être signés correctement avec Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-264">If they are marked as highestAvailable or requireAdministrator then they should be correctly authenticode signed.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-265">Tous les exe d’application ne doivent pas avoir l’attribut uiAccess défini sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-265">Any app exe should not have the uiAccess attribute set to true.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-266">Tout exe qui s’exécute en tant que service est exclu de cette vérification particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-266">Any exe which runs as a service is excluded from this particular check.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-267">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-267">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-268">Passez en revue le fichier manifeste de l’application pour connaître les entrées et les niveaux d’autorisation corrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-268">Review the app's manifest file for the correct entries and permission levels.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-269">Exceptions et dérogations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-269">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-270">Une dérogation est requise pour les applications qui exécutent leur processus principal avec des privilèges élevés (**requireAdministrator** ou **highestAvailable**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-270">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (**requireAdministrator** or **highestAvailable**).</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-271">Le processus principal est le processus qui fournit le point d’entrée de l’utilisateur à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-271">The main process is the process that provides the user’s entry point to the app.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-272">Les dérogations seront prises en compte pour les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-272">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-273">Outils d’administration ou système dont le niveau d’exécution est défini sur **highestAvailable**, **requireAdministrator**, ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-273">Administrative or system tools with execution level set to **highestAvailable**, **requireAdministrator**, or both.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-274">Seule l’application d’accessibilité ou d’UI Automation Framework affecte la valeur TRUE à l’indicateur uiAccess pour ignorer l’isolation des privilèges de l’interface utilisateur (UIPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-274">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to TRUE to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-275">Pour démarrer correctement l’utilisation de l’application, cet indicateur doit être signé avec Authenticode et doit résider dans un emplacement protégé dans le système de fichiers, tel que Program Files.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-275">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, such as Program Files.</span></span>

## <a name="adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="1af2a-276">Adhérer aux messages du gestionnaire de redémarrage du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-276">Adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-277">Teste la manière dont l’application répond aux messages d’arrêt et de redémarrage du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-277">Tests how the app responds to system shutdown and restart messages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-278">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-278">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-279">Les applications doivent se fermer le plus rapidement possible quand elles sont averties que le système est en cours d’arrêt pour fournir une expérience d’arrêt ou de mise hors tension réactive pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-279">Apps must exit as quickly as possible when they are notified the system is shutting down to provide a responsive shutdown or power-off experience for the user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-280">Dans un arrêt critique, les applications qui renvoient la valeur FALSe à [**WM \_ QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) reçoivent **WM \_ ENDSESSION** et Closed, tandis que ceux qui expirent en réponse à WM \_ QUERYENDSESSION seront arrêtés de force.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-280">In a critical shutdown, apps that return FALSE to [**WM\_QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) will be sent **WM\_ENDSESSION** and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be forcibly terminated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-281">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-281">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-282">Examine la manière dont l’application répond aux messages d’arrêt et de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-282">Examines how the app responds to shut down and exit messages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-283">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-283">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-284">Si votre application échoue à ce test, passez en revue la façon dont elle gère ces messages Windows :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-284">If your app fails this test, review how it handles these Windows messages:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-285">[**WM \_ QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) avec *lParam*  =  **ENDSESSION \_ CLOSEAPP**(0x1) : les applications de bureau doivent répondre (true) immédiatement en vue d’un redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-285">[**WM\_QUERYENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) with *LPARAM* = **ENDSESSION\_CLOSEAPP**(0x1): Desktop apps must respond (TRUE) immediately in preparation for a restart.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-286">Les applications console peuvent appeler [**SetConsoleCtrlHandler**](/windows/console/setconsolectrlhandler) pour recevoir une notification d’arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-286">Console apps can call [**SetConsoleCtrlHandler**](/windows/console/setconsolectrlhandler) to receive shutdown notification.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-287">Les services peuvent appeler [**RegisterServiceCtrlHandlerEx**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-registerservicectrlhandlerexa) pour recevoir des notifications d’arrêt dans une routine de gestionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-287">Services can call [**RegisterServiceCtrlHandlerEx**](/windows/desktop/api/winsvc/nf-winsvc-registerservicectrlhandlerexa) to receive shutdown notifications in a handler routine.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-288">[**WM \_ ENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) avec *lParam*  =  **ENDSESSION \_ CLOSEAPP**(0x1) : les applications doivent retourner une valeur 0 dans les 30 secondes et s’arrêter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-288">[**WM\_ENDSESSION**](/windows/desktop/Shutdown/wm-queryendsession) with *LPARAM* = **ENDSESSION\_CLOSEAPP**(0x1): Apps must return a 0 value within 30 seconds and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-289">Au minimum, les applications doivent se préparer en enregistrant les données utilisateur et indiquer les informations nécessaires après un redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-289">At a minimum, apps should prepare by saving any user data and state the info that is needed after a restart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-290">Les applications console qui reçoivent la notification d' **\_ \_ événement Ctrl C** doivent s’arrêter immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-290">Console apps that receive the **CTRL\_C\_EVENT** notification should shut down immediately.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-291">Les pilotes ne doivent pas refuser un événement d’arrêt système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-291">Drivers must not veto a system shutdown event.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-292">**Remarque :** Les applications qui doivent bloquer l’arrêt en raison d’une opération qui ne peut pas être interrompue doivent utiliser [**ShutdownBlockReasonCreate**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasoncreate) pour inscrire une chaîne expliquant la raison de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-292">**Note:** Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should use [**ShutdownBlockReasonCreate**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasoncreate) to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-293">Une fois l’opération terminée, l’application doit appeler [**ShutdownBlockReasonDestroy**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasondestroy) pour indiquer que le système peut être arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-293">When the operation has completed, the app should call [**ShutdownBlockReasonDestroy**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-shutdownblockreasondestroy) to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="safe-mode-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-294">Test en mode sans échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-294">Safe mode test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-295">Teste si le pilote ou le service est configuré pour démarrer en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-295">Tests if the driver or service is configured to start in safe mode.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-296">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-296">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-297">Le mode sans échec permet aux utilisateurs de diagnostiquer et de résoudre les problèmes liés à Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-297">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot problems with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-298">Seuls les pilotes et les services nécessaires au fonctionnement de base du système d’exploitation ou fournissent des services de diagnostic et de récupération doivent être chargés en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-298">Only drivers and services that are necessary to the basic operation of the operating system or provide diagnostic and recovery services should load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-299">Le chargement d’autres fichiers en mode sans échec complique la résolution des problèmes liés au système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-299">Loading other files in safe mode makes it more difficult to troubleshoot problems with the operating system.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-300">Par défaut, seuls les pilotes et les services qui sont préinstallés avec Windows démarrent en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-300">By default, only the drivers and services that come pre-installed with Windows start in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-301">Tous les autres pilotes et services doivent être désactivés, sauf si le système en a besoin pour des opérations de base ou à des fins de diagnostic et de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-301">All other drivers and services should be disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-302">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-302">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-303">Les pilotes installés par l’application ne doivent pas être marqués pour le chargement en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-303">Drivers installed by the app should not be marked for loading in safe mode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-304">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-304">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-305">Si le pilote ou le service ne doit pas démarrer en mode sans échec, supprimez les entrées de l’application des clés de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-305">If the driver or service should not start in safe mode, remove the app's entries from the registry keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-306">Exceptions et dérogations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-306">Exceptions and waivers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-307">Les pilotes et les services qui doivent démarrer en mode sans échec nécessitent une dérogation pour être certifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-307">Drivers and services that must start in safe mode require a waiver to be certified.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-308">La demande de renonciation doit inclure chaque pilote et service à ajouter aux clés de Registre SafeBoot et décrire les raisons techniques pour lesquelles le pilote ou le service doit s’exécuter en mode sans échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-308">The waiver request must include each driver and service to add to the SafeBoot registry keys and describe the technical reasons for why the driver or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-309">Le programme d’installation de l’application doit inscrire tous les pilotes et services de ce type dans les clés de Registre suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-309">The app installer must register all such drivers and services in these registry keys:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-310">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-310">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-311">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-311">HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-312">**Remarque :** Vous devez tester les pilotes et les services que vous souhaitez démarrer en mode sans échec pour vous assurer qu’ils fonctionnent en mode sans échec sans erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-312">**Note:** You must test the drivers and services you want to start in safe mode to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="multiuser-session-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-313">Test de session multi-utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-313">Multiuser session test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-314">Testez le comportement de l’application lorsqu’elle est exécutée dans plusieurs sessions en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-314">Test how the app behaves when run in multiple sessions at the same time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-315">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-315">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-316">Les utilisateurs Windows doivent être en mesure d’exécuter des sessions simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-316">Windows users must be able to run concurrent sessions.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-317">Les applications doivent s’assurer que lorsqu’elles s’exécutent dans plusieurs sessions, soit localement, soit à distance, les fonctionnalités normales de l’application ne sont pas affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-317">Apps must ensure that when they run in multiple sessions, either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-318">Les paramètres de l’application et les fichiers de données doivent être spécifiques à l’utilisateur, et la confidentialité et les préférences de l’utilisateur doivent être limitées à la session de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-318">App settings and data files must be user-specific and the user's privacy and preferences must be restricted to the user's session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-319">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-319">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-320">Exécute plusieurs instances simultanées de l’application pour tester les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-320">Runs multiple concurrent instances of the app to test the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-321">Plusieurs instances d’une application s’exécutant en même temps sont isolées les unes des autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-321">Multiple instances of an app running at the same time are isolated from each other.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-322">Cela signifie que les données utilisateur d’une instance ne sont pas visibles par une autre instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-322">This means that user data from one instance is not visible to another instance.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-323">Le son dans une session utilisateur inactive ne doit pas être entendu dans une session utilisateur active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-323">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-324">Dans les cas où plusieurs instances d’application utilisent des ressources partagées, l’application doit s’assurer qu’il n’y a pas de conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-324">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-325">Si l’application a été installée pour plusieurs utilisateurs, elle stocke les données dans le ou les dossiers appropriés et dans les emplacements du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-325">If the app was installed for multiple users, it stores data in the correct folder(s) and registry locations.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-326">L’application peut s’exécuter dans plusieurs sessions utilisateur (changement rapide d’utilisateur) pour l’accès local et à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-326">The app can run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-327">Pour ce faire, l’application doit vérifier d’autres sessions Terminal Services (TS) pour les instances existantes de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-327">To ensure this, the app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-328">Si l’application ne prend pas en charge plusieurs sessions utilisateur ou accès à distance, elle doit clairement l’indiquer à l’utilisateur lorsqu’elle est lancée à partir d’une session de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-328">If the app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly say this to the user when it's launched from such a session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-329">Action corrective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-329">Corrective action</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-330">Assurez-vous que l’application ne stocke pas les fichiers de données ou les paramètres du système dans des magasins de données spécifiques à l’utilisateur, tels que profil utilisateur ou HKCU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-330">Make sure that the app doesn’t store system-wide data files or settings in user-specific data stores, such as User Profile or HKCU.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-331">Si c’est le cas, ces informations ne seront pas disponibles pour les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-331">If it does, that info won’t be available to other users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-332">Votre application doit installer les fichiers de configuration et de données au niveau du système au cours de l’installation et créer les fichiers et les paramètres spécifiques à l’utilisateur après l’installation lorsqu’un utilisateur l’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-332">Your app must install system-wide configuration and data files during installation and create the user-specific files and settings after installation when a user runs it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-333">Assurez-vous que l’application ne bloque pas plusieurs sessions simultanées, localement ou à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-333">Make sure that the app doesn’t block multiple concurrent sessions, either locally or remotely.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-334">L’application ne doit pas dépendre de mutex globaux ou d’autres objets nommés pour rechercher ou bloquer plusieurs sessions simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-334">The app must not depend on global mutexes or other named-objects to check for or block multiple concurrent sessions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-335">Si l’application ne peut pas autoriser plusieurs sessions simultanées par utilisateur, utilisez des espaces de noms par utilisateur ou par session pour les mutex et d’autres objets nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-335">If the app can’t allow multiple concurrent sessions per user, use per-user or per-session namespaces for mutexes and other named-objects.</span></span>

## <a name="crashes-and-hangs-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-336">Incidents et blocages de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-336">Crashes and hangs test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-337">Surveille l’application au cours des tests de certification afin d’enregistrer quand elle cesse de répondre ou se bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-337">Monitors the app during certification testing to record when it crashes or hangs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-338">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-338">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-339">Les échecs d’application tels que les blocages et les blocages représentent une interruption importante pour les utilisateurs et entraînent des frustrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-339">App failures such as crashes and hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-340">L’élimination de ces défaillances améliore la stabilité et la fiabilité des applications, et globale, offre aux utilisateurs une meilleure expérience d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-340">Eliminating such failures improves app stability and reliability, and overall, provides users with a better app experience.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-341">Les applications qui cessent de répondre ou qui se bloquent peuvent conduire à la perte de données ou une expérience médiocre du point de vue de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-341">Apps that stop responding or crash can cause the user to lose data and have a poor experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-342">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-342">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-343">Nous testons la résilience et la stabilité de l’application tout au long des tests de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-343">We test the app resilience and stability throughout the certification testing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-344">Le kit de certification des applications Windows appelle [**IApplicationActivationManager :: ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) pour lancer les applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-344">The Windows App Certification Kit calls [**IApplicationActivationManager::ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) to launch Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-345">Pour que la méthode **ActivateApplication** lance une application, il faut que le contrôle de compte d’utilisateur (UAC) soit activé et que la résolution de l’écran soit d’au moins 1 024 × 768 ou 768 × 1 024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-345">For **ActivateApplication** to launch an app, User Account Control (UAC) must be enabled and the screen resolution must be at least 1024 x 768 or 768 x 1024.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-346">Si l’une de ces conditions n’est pas respectée, votre application échouera à ce test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-346">If either condition is not met, your app will fail this test.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-347">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-347">Corrective Actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-348">Assurez-vous que le contrôle UAC est activé sur l’ordinateur de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-348">Make sure UAC is enabled on the test computer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-349">Veillez à exécuter le test sur un ordinateur dont l’écran est suffisamment grand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-349">Make sure you are running the test on a computer with large enough screen.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-350">Si le lancement de votre application échoue et que votre plateforme de test satisfait aux exigences liées à la méthode [**ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication), vous pouvez résoudre le problème en examinant le journal des événements d’activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-350">If your app fails to launch and your test platform satisfies the prerequisites of [**ActivateApplication**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication), you can troubleshoot the problem by reviewing the activation event log.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-351">Pour rechercher ces entrées dans le journal des événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-351">To find these entries in the event log:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="1af2a-352">Ouvrez eventvwr.exe et accédez au nœud de l' \\ application journaux Windows \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-352">Open eventvwr.exe and navigate to the \\Windows Logs\\Application node.</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="1af2a-353">Filtrez la vue de manière à afficher les ID d’événement 5900 à 6000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-353">Filter the view to show Event Ids: 5900-6000.</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="1af2a-354">Dans les entrées du journal, recherchez les informations susceptibles d’expliquer l’échec du lancement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-354">Review the log entries for info that might explain why the app didn't launch.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-355">Identifiez le fichier posant problème et corrigez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-355">Troubleshoot the file with the problem, identify and fix the problem.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-356">Générez et testez de nouveau l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-356">Rebuild and re-test the app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-357">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-357">Additional resources</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="1af2a-358">Utilisation de Application Verifier dans le cycle de vie de développement de votre logiciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-358">Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/ntdebugging/archive/2014/01/13/debugging-a-windows-8-1-store-app-crash-dump.aspx)
    -   [<span data-ttu-id="1af2a-359">Application Verifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-359">Application Verifier</span></span>]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=708300)
    -   [<span data-ttu-id="1af2a-360">Utilisation de Application Verifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-360">Using Application Verifier</span></span>](https://www.microsoft.com/?ref=go)
    -   [<span data-ttu-id="1af2a-361">DLL AppInit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-361">AppInit DLLs</span></span>](https://www.microsoft.com/?ref=go)
    -   <span data-ttu-id="1af2a-362">[Réduire le temps de démarrage (applications du Windows Store en C#/VB/C++ et XAML)](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-362">[Minimize startup time (Windows Store apps using C#/VB/C++ and XAML)](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10))</span></span>

## <a name="compatibility-and-resiliency-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-363">Test de compatibilité et de résilience</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-363">Compatibility and resiliency test</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-364">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-364">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-365">Cette vérification valide deux aspects d’une application, le fichier exécutable principal de l’application, par exemple, le point d’entrée de l’application utilisateur doit être manifeste pour la compatibilité, ainsi que la déclaration du bon GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-365">This check will validate two aspects of an app, the app main executable(s) e.g. user facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-366">Pour prendre en charge ce nouveau test, le rapport aura un sous-nœud sous « Compatibility & Resiliency ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-366">To support this new test the report will have a sub node under ‘Compatibility & resiliency’.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-367">L’application échoue si une ou les deux conditions sont manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-367">The app will fail if one or both of these conditions are missing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-368">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-368">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-369">**Compatibilité :** Les applications doivent être entièrement opérationnelles sans utiliser les modes de compatibilité Windows, les messages AppHelp ou d’autres correctifs de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-369">**Compatibility:** Apps must be fully functional without using Windows compatibility modes, AppHelp messages, or other compatibility fixes.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-370">Un manifeste de compatibilité permet à Windows de fournir à votre application le comportement de compatibilité approprié dans les différentes versions du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-370">A compatibility manifest allows Windows to provide your app the proper compatibility behavior under the different versions of the OS</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-371">**AppInit :** Les applications ne doivent pas répertorier les dll à charger dans la \_ clé de Registre HKEY local \_ machine \\ Software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows \\ AppInit \_ dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-371">**AppInit:** Apps must not list DLLs to load in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows\\AppInit\_DLLs registry key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-372">**Switchback :** L’application doit fournir le manifeste Switchback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-372">**Switchback:** The application must provide the switchback manifest.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-373">Si le manifeste est manquant, le kit de certification des applications Windows affiche un message d’avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-373">If the manifest is missing, Windows App Certification Kit gives a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-374">Le kit de certification des applications Windows vérifie également que le manifeste contient un GUID de système d’exploitation valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-374">Windows App Certification Kit will also verify the manifest contains valid OS GUID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-375">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-375">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-376">Corrigez le composant de l’application qui utilise le correctif de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-376">Fix the app's component that uses the compatibility fix.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-377">Assurez-vous que l’application ne repose pas sur les correctifs de compatibilité pour ses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-377">Make sure that the app doesn’t rely on compatibility fixes for its functionality.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-378">Vérifiez que votre application est manifeste et que la section compatibilité inclut les valeurs appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-378">Ensure your app is manifested and the compatibility section include the appropriate values</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-379">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-379">Additional Information</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-380">Pour plus d’informations, consultez [DLL AppInit](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-380">See [AppInit DLLs](/previous-versions/windows/apps/hh994639(v=win.10)) for more info.</span></span>

## <a name="windows-security-best-practices-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-381">Test des meilleures pratiques de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-381">Windows Security best practices test</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-382">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-382">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-383">Une application ne doit pas modifier les paramètres de sécurité Windows par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-383">An app should not change the default Windows security settings</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-384">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-384">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-385">Teste la sécurité de l’application en exécutant l’analyseur de surface d’attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-385">Tests the app's security by running the Attack Surface Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-386">L’approche consiste à ajouter des catégories de défaillances à chaque test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-386">The approach will be to add categories of failure on a per test basis.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-387">Par exemple, certaines catégories de test de sécurité peuvent inclure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-387">For example some categories for security test may include:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-388">Échec de l’initialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-388">Initialization failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-389">Échec de l’architecture de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-389">Security Architecture failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-390">Échec possible de dépassement de mémoire tampon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-390">Possible Buffer overflow failure</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-391">Échec de panne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-391">Crash failure</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-392">Pour plus d’informations, reportez-vous [ici](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-392">For details, refer [here](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-393">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-393">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-394">Dépannez et corrigez le problème identifié par les tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-394">Troubleshoot and fix the problem identified by the tests.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-395">Générez et testez de nouveau l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-395">Rebuild and re-test the app.</span></span>

## <a name="windows-security-features-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-396">Test des fonctionnalités de sécurité Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-396">Windows security features test</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-397">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-397">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-398">Les applications doivent s’abonner aux fonctionnalités de sécurité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-398">Applications must opt-into Windows security features.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-399">La modification des protections de sécurité Windows par défaut peut exposer les clients à des risques accrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-399">Changing the default Windows security protections can put customers at increased risk.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-400">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-400">Test details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-401">Teste la sécurité de l’application en exécutant BinScope Binary Analyzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-401">Tests the app's security by running the BinScope Binary Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-402">Pour plus d’informations, reportez-vous [ici](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-402">For details, refer [here](/previous-versions/windows/hh920280(v=win.10)).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-403">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-403">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-404">Dépannez et corrigez le problème identifié par les tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-404">Troubleshoot and fix the problem identified by the tests.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-405">Générez et testez de nouveau l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-405">Rebuild and re-test the app.</span></span>

## <a name="high-dpi-test"></a><span data-ttu-id="1af2a-406">Test haute résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-406">High DPI test</span></span>

<span data-ttu-id="1af2a-407">Il est fortement recommandé que les applications Win32 prennent en charge la résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-407">It is highly recommended for the Win32 apps to be DPI aware.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-408">C’est la clé qui permet de donner à l’interface utilisateur de l’application un aspect cohérent sur un large éventail de paramètres d’affichage haute résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-408">It is the key to make the app UI look consistently good across a wide variety of high-DPI display settings.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-409">Une application qui ne prend pas en charge la DPI et qui s’exécute sur un paramètre d’affichage haute résolution peut rencontrer des problèmes tels qu’une mise à l’échelle incorrecte des éléments d’interface utilisateur, du texte tronqué et des images floues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-409">A non-DPI-aware app running on a high-DPI display setting may have problems such as incorrect scaling of UI elements, clipped text, and blurry images.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-410">Il existe deux façons de déclarer une application prenant en charge DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-410">There are two ways to declare an app is DPI aware.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-411">La première consiste à déclarer DPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-411">One is to declare DPI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1af2a-412">Arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-412">Background</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-413">Cette vérification valide deux aspects d’une application, le ou les exécutables principaux, par exemple, les points d’entrée de l’application utilisateur doivent se manifester pour une reconnaissance haute résolution et les API appropriées sont appelées pour prendre en charge la haute résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-413">This check will validate two aspects of an app, the main executable(s) e.g. user facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-414">L’application échoue si une ou les deux conditions sont manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-414">The app will fail if one or both of these conditions are missing.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-415">Cette vérification introduira une nouvelle section dans le rapport sur le bureau, consultez l’exemple ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-415">This check will introduce a new section in the desktop report, see example below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-416">Détails du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-416">Test Details</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-417">Le test génère un avertissement quand nous détectons l’un des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-417">Test will generate a warning when we detect any of the following:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-418">Le fichier EXE principal ne déclare pas la reconnaissance DPI dans son manifeste et n’appelle pas l’API SetProcessDPIAware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-418">The main EXE doesn’t declare DPI awareness in its manifest and it doesn’t call SetProcessDPIAware API.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-419">(Avertissez le développeur s’il oublie d’ajouter le manifeste de reconnaissance DPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-419">(Warn the developer if he forgets to add DPI awareness manifest).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-420">Le fichier EXE principal ne déclare pas la reconnaissance DPI dans son manifeste, mais il appelle l’API SetProcessDPIAware (avertir le développeur qu’il doit utiliser manifest pour déclarer la prise en forme PPP au lieu d’appeler l’API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-420">The main EXE doesn’t declare DPI awareness in its manifest, but it calls SetProcessDPIAware API (Warn the developer that he should use manifest to declare DPI awareness instead of calling the API).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-421">Le mainEXE déclare la reconnaissance DPI dans son manifeste, mais il appelle également l’API SetProcessDPIAware (avertissant le développeur que l’appel de cette API n’est pas nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-421">The mainEXE declares DPI awareness in its manifest, but it also calls SetProcessDPIAware API (Warn the developer that calling that API is not necessary).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="1af2a-422">Pour les fichiers binaires qui ne sont pas des fichiers exe principaux, s’ils appellent l’API, donnez un avertissement (l’appel de l’API n’est pas recommandé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-422">For the binaries which are not main EXEs, if they calls the API, give a warning (Calling the API is not recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-423">Actions correctives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-423">Corrective actions</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-424">L’utilisation de la fonction SetProcessDPIAware () est déconseillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-424">The use of SetProcessDPIAware() function is discouraged.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-425">Si une DLL met en cache les paramètres ppp pendant son initialisation, l’appel de SetProcessDPIAware () dans l’application peut générer une condition de concurrence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-425">If a DLL caches DPI settings during its initialization, invoking SetProcessDPIAware() in the app may generate a race condition.</span></span> <span data-ttu-id="1af2a-426">L’appel de la fonction SetProcessDPIAware () dans une DLL n’est pas non plus une bonne pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-426">Calling SetProcessDPIAware() function in a DLL is not a good practice either.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1af2a-427">Informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-427">Additional Information</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1af2a-428">[Écriture d’applications haute résolution](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af2a-428">[Writing High-DPI apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span>

 

 