---
title: Interface utilisateur de configuration de Client-Side
description: Le fournisseur qui implémente le protocole d’authentification peut également fournir une interface utilisateur de configuration pour le protocole.
ms.assetid: 956a7ad6-1fd5-4938-aa2f-4de646dfd6c2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d7296f6afd8fd84f287b6c2c7085e5ed92685f5
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104314886"
---
# <a name="client-side-configuration-user-interface"></a><span data-ttu-id="c3ef1-103">Interface utilisateur de configuration de Client-Side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-103">Client-Side Configuration User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="c3ef1-104">Le fournisseur qui implémente le protocole d’authentification peut également fournir une interface utilisateur de configuration pour le protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-104">The vendor that implements the authentication protocol may also provide a configuration user interface (UI) for the protocol.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-105">L’interface utilisateur de configuration peut être implémentée dans la même DLL que le protocole d’authentification ou dans une DLL distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-105">The configuration UI may be implemented in the same DLL as the authentication protocol, or in a separate DLL.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-106">En outre, la DLL qui implémente l’interface utilisateur de configuration peut prendre en charge plusieurs protocoles d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-106">Also, the DLL that implements the configuration UI may support more than one authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-107">Le chemin d’accès à la DLL de l’interface utilisateur de configuration est stocké dans la \_ \_ valeur de Registre RAS configui valueName \_ , sous la clé du protocole d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-107">The path to the DLL for the configuration UI is stored in the RAS\_EAP\_VALUENAME\_CONFIGUI registry value, under the key for the authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-108">Pour plus d’informations sur la création de cette valeur de Registre, consultez la page [installation d’EAP](eap-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-108">For more information about creating this registry value, see [EAP Installation](eap-installation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c3ef1-109">La DLL de l’interface utilisateur de configuration doit exporter des points d’entrée pour les fonctions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-109">The DLL for the configuration user interface should export entry points for the following functions:</span></span>

[<span data-ttu-id="c3ef1-110">**RasEapInvokeConfigUI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-110">**RasEapInvokeConfigUI**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui)

[<span data-ttu-id="c3ef1-111">**RasEapFreeMemory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-111">**RasEapFreeMemory**</span></span>](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory)

<span data-ttu-id="c3ef1-112">Lorsque l’utilisateur crée une entrée de configuration pour une connexion particulière, que ce soit pour un client RAS ou sans fil, il peut sélectionner le protocole d’authentification que le service doit utiliser avec cette entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-112">When the user creates a configuration entry for a particular connection, whether for a RAS or wireless client, the user is able to select the authentication protocol that the service should use with that entry.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-113">Si le protocole d’authentification est configurable, le service appelle [**RasEapInvokeConfigUI**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui) pour appeler l’interface utilisateur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-113">If the authentication protocol is configurable, the service calls [**RasEapInvokeConfigUI**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapinvokeconfigui) to invoke the configuration UI.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-114">L’interface utilisateur de configuration stocke les informations de configuration retournées par **RasEapInvokeConfigUI** dans l’entrée de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-114">The configuration UI stores the configuration information returned by **RasEapInvokeConfigUI** in the configuration entry.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ef1-115">Les informations de configuration doivent être génériques pour tous les utilisateurs de l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-115">The configuration information should be generic to all users on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-116">Les informations spécifiques à un utilisateur ou à des utilisateurs particuliers ne doivent pas être stockées dans l’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-116">Information specific to a particular user or users should not be stored in the entry.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-117">Le protocole d’authentification doit obtenir des informations spécifiques à l’utilisateur à l’aide des [fonctions d’identité](obtaining-identity-information.md) ou [de l’interface utilisateur interactive](interactive-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-117">The authentication protocol should obtain user-specific information by using the [identity functions](obtaining-identity-information.md) or [interactive user-interface](interactive-user-interface.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-118">Le protocole d’authentification peut stocker ces informations dans le registre en les passant au service d’authentification dans le paramètre *pEapOutput* de [**RasEapMakeMessage**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363532(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-118">The authentication protocol can store this information in the registry by passing it to the authentication service in the *pEapOutput* parameter of [**RasEapMakeMessage**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363532(v=vs.85)).</span></span>

<span data-ttu-id="c3ef1-119">Les informations de configuration ne doivent pas non plus être spécifiques à l’ordinateur actuel. il doit être portable d’un ordinateur à l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-119">The configuration information should also not be specific to the current machine; it should be portable from machine to machine.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ef1-120">Lorsque le service d’authentification appelle la fonction [**RasEapBegin**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363520(v=vs.85)) pour le protocole d’authentification, il passe une structure [**\_ \_ d’entrée EAP PPP**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_input) qui contient un pointeur vers les informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-120">When the authentication service calls the [**RasEapBegin**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa363520(v=vs.85)) function for the authentication protocol, it passes a [**PPP\_EAP\_INPUT**](/windows/desktop/api/Raseapif/ns-raseapif-ppp_eap_input) structure that contains a pointer to the configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-121">Une fois l’appel à **RasEapBegin** terminé, le service d’authentification appelle [**RasEapFreeMemory**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory) pour libérer la mémoire occupée par les informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-121">After the call to **RasEapBegin** completes, the authentication service calls [**RasEapFreeMemory**](/previous-versions/windows/desktop/api/Raseapif/nf-raseapif-raseapfreememory) to free the memory occupied by the configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-122">Par conséquent, le protocole d’authentification doit copier les informations de configuration dans une mémoire tampon de mémoire privée pendant l’appel à **RasEapBegin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-122">Therefore, the authentication protocol should copy the configuration information into a private memory buffer during the call to **RasEapBegin**.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ef1-123">Le fournisseur peut ajouter une valeur sous la clé de Registre pour le protocole d’authentification qui spécifie les informations de configuration par défaut pour le protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-123">The vendor may add a value under the registry key for the authentication protocol that specifies default configuration information for the protocol.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-124">Le fournisseur peut également ajouter une valeur qui spécifie si l’utilisateur doit entrer les informations de configuration lorsqu’il crée une entrée d’annuaire téléphonique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-124">The vendor may also add a value that specifies whether the user is required to enter configuration information when they create a phone-book entry.</span></span> <span data-ttu-id="c3ef1-125">Pour plus d’informations, consultez [valeurs de Registre du protocole d’authentification](authentication-protocol-registry-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ef1-125">For more information, see [Authentication Protocol Registry Values](authentication-protocol-registry-values.md).</span></span>

 

 